["但是，不可思议的事情就这样发生了，虽然全程对面似乎都没有想要过来骚扰的意思。但是就在最后一刻，忽然一道黄色的，鬼魅般的身影在小龙圈里浮现出来了一瞬，旋即黄光一闪，便是彻底消失不见。",  "as的几人甚至还没反应过来的时候，小龙便是已经被对面的盲僧通过w眼下来立即惩戒再闪现逃走的方式给抢掉了。",  "“我擦！”刘松年在心中忍不住怒骂一声，也是差点忘记了dandy的存在。",  "作为一个从韩国刚引入职业联赛初期就混迹在其中的选手，dandy已经将自己变成了韩国地区最强的打野――甚至可能是世界上最强的打野。他的绰号“偷龙小王子”说明了他可以利用恰到好处的惩戒偷走任何地图上的资源，dandy曾经一次又一次在队伍劣势的情况下依靠自己扭转战局。",  "虽然队伍中的单人线上有两个比较保守的选手：looper和pawn，可是dandy毫无畏惧接过carry型打野的角色，经常利用自己完美的gank时机获得击杀。或许dandy最强的一点在于他对敌人的理解――看透对方打野的路线，随时都知道他们处于何地。",  "dandy作为一个强大的盲僧和蜘蛛使用者（在职业比赛中使用这两个英雄54胜20负），队伍必须在前期阻止dandy建立起优势，否则比赛有可能在对线期间就结束了。即使你可以在中前期压制龙小王子”只需要一个机会就能让自己从碌碌无为化作你最可怕的噩梦。",  "dandy这一手真的是无情洗白，一次完美的抢龙成功卸下了之前一直背在身上的大锅。本来这盘从全场走向来看，还是刘松年前期的节奏更好，但是dandy已经再次证明了，韩国人对于细节的把握有多么地精细。虽然抢龙这种事情肯定也有运气成分在里面，但是也不可能一直都是靠运气，这代表着一种对伤害计算的极度掌控能力。",  "其实很多人都以为单人抢龙要比打大龙的那方直接cj要难很多。其实不然，假如提前知道对面可能会来抢的话，先开龙的那方的打野其实是要承担很大的心理压力的，因为怕背锅。而假如是本身就在劣势情况下的话。单人闪现或是用位移进去抢龙。就等于是在赌博。但是，假如本来就已经是劣势了，那么抢到了就是赚，大不了就是一个人头。本来也没抱多少希望。也就无所谓了。",  "就是这种心态上的差距。再加上对伤害计算上的细节差距以及一定的运气成分，造就了类似的“屠龙勇士”。在中国，最会抢龙的打野是影子。在s3的时候，各种神级抢大龙各种亮翻全场。尤其是特别擅长抢厂长的大龙。那个时候厂长就被人黑成废物明凯各种丢龙。",  "而在均势局，大家都会求稳，就很难看到谁敢单枪匹马，冒着基本会死的风险进去抢龙的情况。",  "而且，一旦被人抢了一条龙的话，打野选手就会出于担心再背锅的缘故，打心底地开始怕龙这个东西，简单点来说就是被打出阴影了。当初厂长也是用了将近一个赛季的时间来调整状态的。",  "不得不说，韩国人确实对小龙的控制要比as强的多，有种皇族的感觉，皇族就是控龙这方面特别地强势。而edg在很多情况下会选择放弃前期的小龙来延长发育期，把节奏拖入他们所擅长的后期再进行团战。",  "小龙被抢，刘松年也是立即深呼吸两口平稳下心态。虽然小龙又丢了，但是这波总体上来讲，还是不亏的。",  "刘松年道:“我们多针对下路做文章，下路好抓。”",  "想当年，在2013年世界总决赛中，imp还被认为是最炙手可热的选手。由于他惊人的薇恩操作，imp被认为是世界上最强的adc之一，去年的世界总决赛有可能是他加冕世界上最强adc的好机会。",  "不过最终，imp在小组赛阶段就出局，而且他的2014赛季也并不顺利。在韩国区附加赛中击败了宿敌sktk与piglet后，imp再次有机会向全世界展示自己的风采。",  "在2014年大多数的时间内，他最擅长的薇恩和女警都并算强势，所以在世界总决赛上你可能会看到他更多的使用图奇和大嘴。他使用这支肮脏的老鼠潜行偷人获得了很大的成功，为他带来了多次的连杀以及十四胜五负的总战绩。",  "不过，就这盘而言，imp的表现还远远不够，根本就没有体现出一个顶尖adc选手的水准出来。难道还是说韩国的adc真的就这么弱吗",  "中路已经不是很好抓了，男刀出乎意料地起来了，前期的针对已经没有意义了。刘松年出的都是输出装，太脆了，容易被反杀。这个时间点马上就要进入男刀的发力期了。",  "而上路瑞兹太过猥琐，也没什么好的办法。只有下路，imp太狼，各种压线，好抓的不行。",  "目前总体上来看，中路还是可以五五开，上下都是大优势，阵容也没什么劣势的地方，这盘只要稳住节奏，还是很好赢的。",  "不过好消息是，这盘花开没有再神经刀了，至少直到目前为止，花开的表现还是值得褒奖的。毕竟线上把韩国明星adc吊起来打。虽然有队友帮忙gank的因素在，但是不可否认的是花开这盘发挥真的很好。补兵已经领先对面15个之多了，充分地体现了国内adc补兵稳健的特点。",  "（三更完毕。求正版订阅支持！在所有的站里，只有起点是真正得到了本人授权的正版网站，任何别的网站都是盗版并且已经严重地侵犯了本人的权利。希望读者们都能来阅读本书的正版内容。盗版不仅错别字多，而且更新慢。可能当你们看到这一章的时候，看正版的读者们已经看到五章以后了。请记住本书唯一正版链接：3051389。。）",  "（本书qq群号：31917314，欢迎大家进群与本人直接进行剧情或是游戏上的交流）(未完待续。。)u"]