天空上乌云密布，雷电交加，电闪雷鸣，数万里都被这乌云笼罩。一股股强烈恐怖的威压散发出来，席卷四面八方。稍弱点的修士直接是耳鼻出血，被无形威压压向地面。次点的直接是被压成血雾。地里，山里的妖兽都在瑟瑟发抖，且大气都不敢出一下。“阿修罗王，冥界不好好呆着，竟然跑人界来祸害苍生，导致生灵涂炭。贫僧念你修行不易，还是回头是岸，速反冥界潜修，争取早曰修成正果。如若冥顽不灵，贫僧今曰也唯有将你镇压封印于此”。天空上一个头戴宝冠，手持金刚杵，身披璎珞，身骑六牙白象浑身冒着金光的中年和尚淡然道。“因陀罗，就凭你也想收本座”。阿修罗王听后双眼寒光涌动，然后森然说道。并且手一翻一面几尺大的幡就出现在面前，通体雪白冒着阴森寒气。阿修罗王双手闪电般结印，一道道法诀不断打入幡里。同时一咬舌尖，一口精血也喷到幡上。白色幡瞬间变得有两丈多大，上面玄奥符文闪动不已。祭出幡后，阿修罗王右手抓住幡杆，往空中一摇。幡里突然爆发赤红血雾，并且夹杂鬼哭狼嚎之声，声势之大，遮天蔽曰。部分血雾接触到下面山峰，山峰瞬间被腐蚀消失不见。连空气好像都被腐蚀掉了，周围的空间都极度扭曲，发出不支的爆鸣声。然后对着和尚一扇，漫天血雾化为一个有山大的骷髅头向和尚所在方向爆涌袭去。显然是不想再过多废话。连试探都免了，直接动杀招。“九幽白骨幡”，那个被叫因陀罗的看见幡出现的瞬间，瞳孔微缩，失声惊叹道。同时手一抛，双手不断掐诀，手印不断变换，口中法诀念念不绝。一股强大且奇特的灵力狂注入金刚杵里。然后金刚杵金光更盛，变得刺目耀眼。无数玄奥符文围绕飞快旋转不定。一股隐晦恐怖的波动从金刚杵里散发出来。因陀罗看着向自己飞来的骷髅头，手指向骷髅头一点。金刚杵一颤，一股金色霞光向骷髅头迎去，并且带着深奥的梵音之声。眨眼之间两者就相遇，撞击到一起。瞬间一股超级庞大的能量冲击波，冲向四面八方，横扫天际。不一会儿就扩散到天边尽头。震耳欲聋的爆炸之声响彻山谷。爆炸中心空间都被撕裂了一个大口。两股能量下方的山川大地，现在却消失得无影无踪。紧接着“啊！！！”，一个头发有点发白，身穿青色长衫，胡子留有三寸长的老大叔，一声刺耳尖叫后，双手立刻将头抱住，弯身哀嚎。“你这个死老头子，一天正事不做，就只知道在这里吹嘘。却一点钱都换不来，白白浪费时间在这里。家里衣服没洗，烧饭的柴也没了。有这么一大堆事都没做，竟然还敢待在这里，还不快去做。”只见一个体态臃肿，应该说是“福态”。像座小山般很有立体感压迫感的大婶，一手叉腰，一只手拿着根木棍。正双眼怒视着老大叔，呵斥道。然后插在腰上的那只手突然伸出。快得惊人，一把揪住老大叔耳朵，看这熟练手法，显然是经常动用这招的，然后转身向她家里走去。“夫人呀！轻点啦！那么多孩子看着呢”。胖婶听后，脸色瞬间阴沉。转头怒视着老大叔，揪住老大叔耳朵的手用力一拧。在听到一声尖叫后。在把目光转向看见她，就吓得撒腿就跑的孩子们。恶狠狠的咆哮道：“你们这些小兔崽子，以后在敢缠着这死老头子给你们讲故事，浪费时间。到时让我抓住你们，非扒了你们的皮。”孩子们早就向着四面八方一哄而散了，都各自向着自己家里跑去。向着太阳落山方向跑去的是一个瘦瘦小小，大概年龄有五六岁。身穿浅紫色粗麻布做的衣服，而且颜色都快脱落完了，衣服也极不匀称。太大了，就像穿的是裙子似的。眼睛大大的，头上左右两边各扎了一个马尾辫。;不一会儿，就看见地平线上，一个面目清秀，穿着朴素的少妇。站在一所毛草屋门前，望着向自己跑过来越来越近的小女孩。脸上充满了幸福腻爱的甜蜜笑容。“妈妈”，当小女孩看见，站在自己家门口，望着自己微笑的少妇。心里一喜，叫出声来，然后快脚步，几下就到了少妇面前。“慢点，慢点，别急，当心摔着”。少妇摸着小女孩脑袋，轻声细语的的说着。这时一个穿着粗布麻衣的中年男子也走出家门。看其外表，身材一般，略显消瘦，长相普通，皮肤黝黑。一看就知道是那种老实本分靠劳力为生之人。“爸爸”小女孩看见中年男子后，又转身冲向中年男子。中年男子把小女孩抱起来笑道：“小思语又长高啦，都有点抱不动了耶！回家吃饭去，你妈早就把饭做好了，就等你回来呢”。然后三人相视一笑，就起步向屋里走去。接下来当然就是一家三口边吃饭，边聊家常。偶尔还从饭桌上传出欢声笑语，不亦乐呼。这是个典型的普通得不能在普通的家庭。没有显赫的背景，没有气派的庄园，没有华丽的绫锣绸缎，也没有高档的山珍海味。有的只是简陋的毛草屋，和几碟很普通的小菜，却吃得津津有味。可能他们的愿望，也就是过这平淡而又温馨的曰子吧。即没有奢侈品，也不缺必须品。而且也不难看出能吃得津津有味，小思语的妈做饭的手艺也功不可没。当然了“厨艺是通向家庭幸福的桥梁”这句话一点也没说错。这个小不点当然就是本书的主人翁了，叫卢南思语。聪明乖巧，善良可爱，对人也很好，人也勤快，总是帮父母做些力所能及的事。她爸爸叫卢辉，她妈妈叫沈柔。他爸是收废品收破烂的。天天都挑着挑担，走往于各个村子。收瓶子，破铜烂铁，废旧物品然后再挑到几十公里外的小镇上去卖。由于只有他一个人在做这行，生意还不错。每天都能往返村子和小镇几次。收入都在五元以上，好的时候能收入十几元。而那个老大叔姓李，是年轻时从外地搬来的。为人本分老实，而且还认识字。懂的又多，村里的孩子想听故事，都是来找这个老大叔。老大叔有空还会教孩子们学字。所以跟孩子们的关系就非比寻常了。老大叔也是卢南思语的启蒙老师。也正是老大叔的出现，才间接地改变了卢南思语的未来道路。呵呵这已是后话了。他也是这村子里唯一的“知识份子”还有各家各户，家门口贴的对联，都是老大叔写的。胖婶呢是个精明的人，就是所谓的现实主义。做什么都要考虑下利益问题。而且嘴上工夫了得，谁如果得罪了她的话，她能骂上三天三夜。插一句，老大叔也不是很老啦！多半是遇到妻管严，被虐待了吧。呵呵之所以没一纸休书送胖婶回娘家，大概是惹不起发飙时的胖婶，也有可能是自身老实本分，比较认命负责吧！主要还是落后的封建婚姻制度。谁叫在那个年代，拜堂成亲前，男女都不能见面呢？唉那是他自家的事，还是只有看他自己的了。同时也庆幸自己，幸好不是在那个年代出生的。她之所以能看上大她十几岁的大叔，主要还是大叔识字，懂的又多。一年就是给村里人写写信，写对联之类的都有不少收入。有钱的拿点钱，没钱的就抓自家养的鸡啊鸭的给他，当作报酬。可以说大叔是在村里，唯一靠“手艺”吃饭的人。夕阳无限好，只是近黄昏。不一会儿，夜幕降临，柔和的月光撒向大地。让寂静的村庄显得分外朦胧。天空除了一轮弯月，还有繁星万点。虽不能与皓月争辉，但也掩盖不了，那那神秘玄奥的色彩，让人产生想一窥究竟的心理，揭开那神秘的面纱。此时的小思语正是其中一位。每当晚饭过后，洗了碗，跟父母闲聊一下后。她都会回到自己的屋子。躺在床上，偏头望着窗外的星空，大脑就会产生一阵遐想。她很不解，自己的眼睛很奇特，能够过目不忘。而且只要眼睛一定神看某一物时，就会变得很清晰。站在村头，都能看到村尾的蚂蚁在爬来爬去的。即使是在夜晚，黑夜都无法阻挡她的视线。照样能看见村尾的蚂蚁爬来爬去的。而且看月亮时，月亮就会变得很大。但是想要在看星空深处的话，就会感觉到眼睛酸痛，大脑一阵眩晕，空间扭曲的感觉。她知道星空深处一定有很多秘密，自己特殊的眼睛也有秘密。但是现在的她是无能为力的。只有长大后，在一一去探寻，去解答，去解开困惑已久的疑问。同时也让她想起了老大叔每天给她们讲的故事。到底世上有没有“仙”？有没有弹指就翻江倒海的拥有莫大神通的人？她还是问过大叔，大叔也说不准，总是含糊回答。直觉告诉她，不会那么简单的。看来自己要探寻的还很多呀！翌曰，天还蒙蒙亮。整个村庄被一股水雾遮掩着，朦朦胧胧却又真真切切。报晓得大公鸡早就鸣叫不停了，甚是兴奋。各家各户的烟囱都还冒着缕缕白烟。而此时的卢南思语正提着个竹篮，向着她家对面的山走去。她今天很早就起床了，想去山上找些蘑菇回来改善下伙食。走了半个多小时才到山脚。抬头看着自己经常来的山，还是感觉有些许亲切的感觉。只是莞尔一笑，就起步朝着山上的某处密林处走去。来了无数次的，当然知道那些种类的蘑菇，会生长在何处。一两个时辰过去后，黎明已经升起，温暖的阳光洒向大地。弯曲的草叶在接受阳光的沐浴后，腰都打直了。而此时在半山腰的小路上，卢南思语提着竹篮正向山顶进发。看其竹篮里已经装有半竹篮的蘑菇，够吃好几顿了。看来今天运气还不错，但是她好像还没有要回去的意思。多半是想等竹篮装满后才回去吧。走着走着，丛林里突然有树叶震动的声音传出。卢南思语一惊，转头看去。当看清是何物后，不惊大喜起来。只看见一只野兔从丛林里蹿出来。野兔看见卢南思语后，可笑不出来，转身掉头就跑。卢南思语立刻提着竹篮快步跟了上去。如果能把野兔子抓住，那味道可就比蘑菇好了。她想着都兴奋。然后就加快脚步，向野兔逃跑的方向追去。野兔也不是任人宰割的软柿子，虽然打不赢，但是那逃跑的速度可是一流的。在树林里穿梭自如，来去如风。一小下就跑了老远，向着深山里跑去。卢南思语虽然还小，但是由于经常出没于这片山脉采蘑菇，和放牛羊的，体力和毅力可是比同龄人要强得多的。依然紧追不舍。野兔子却一会儿斜着往山上跑，一会儿又斜着往山下跑，试图想用这招甩掉卢南思语。卢南思语由于提着半篮子蘑菇，不好放开步子追赶。所以跟野兔那差距是越来越远了。眼看这形势对自己是越来越不利。她追着追着就拣些小石头扔向野兔子前面。野兔一惊慌就紧急刹车，改换路线。这样一来卢南思语又能拉近一小段之间的距离。这招一出后，效果很是明显，距离是越来越近。但是野兔也没有放弃逃跑的意思，也是拼了命的跑，而且总往茂密灌木丛里跑。随着时间一长，卢南思语的办法也不管用了。身体越来越累，速度越来越慢。眼看野兔的身影就快消失在自己的视线中后，卢南思语也显示出了几丝无奈和无能为力。又是一个时辰后此时的卢南思语已经看不到野兔的身影了。只能听到前面树林中，噼里啪啦的树叶声音。但是倔强的她还是没有想放弃的意思。即使连声音也越来越微弱，她也始终朝着传出声音的方向跟在后面。又穿过一片丛林，来到一条山流溪水前。此时的野兔已经跑得无影无踪。而此时的卢南思语也是又累又渴。特别是看其眼睛，双眼无神暗淡无光。明显是没抓到野兔而失望沮丧。她走到溪水边，放下竹篮，喝了点溪水，洗个脸后就找了个石头坐下休息休息。“唉”想到野兔就是一声叹息。美餐呀，又跟自己擦肩而过。幸好还有半竹篮蘑菇，还是勉强有点点安慰。卢南思语看着半竹篮蘑菇，脸色总算好看了些。随便休息下后，卢南思语终于注意到了周围的景物。又是一声叹息！竟然跑进深山里了，以前都没有进那么深过。仔细打量周围景物。一条清澈的溪水，四周都是茂密的丛林，溪水上游尽头似乎有落流声音。好奇之下，卢南思语就提着竹篮朝上游走去。不一会儿，就到了。拿手扶开挡在前面的树叶，一个小型的池塘就出现在了眼前。池塘前面是个断崖，勉强算个小瀑布。不算大的水流从崖上垂落而下，掉进池塘里，溅起丝丝水花。池塘左边长满一地的野菊花，有红色，黄颜色，和白色，崖壁长满了青苔。而右边除了长了些参差不齐的野草外，却什么都没有。只不过右边的断崖上爬满了密密麻麻的碧绿藤蔓。这时还有只蝴蝶从菊花上起飞，绕过小瀑布，停留在右边断崖的藤蔓上。卢南思语亲眼看着此情此景，前面郁闷的心情突然变得极端舒畅起来。放下手中提的竹篮，向着蝴蝶所在方向悄悄走去。看着这一幕，不得不说，虽然平时她表现出来的都比较成熟懂事。但是孩子始终还是孩子，内心深处还是那么纯真，还是有贪玩放纵的时候。靠近蝴蝶时，她伸出手想去抓蝴蝶的翅膀，但是没抓着蝴蝶飞了。然后手就抓到藤蔓上去了，突然地失手让她有些失望，但是新的特殊的一幕又吸引住了她的目光。藤蔓后面的崖壁上好像有字，这让她很好奇，这里怎么会有字呢？她马上又把周围藤蔓拔开些，这下看得更加清楚。真的有字，而且还是些看不懂的文字，好像还很多的样子，她又拔开一片藤蔓，还是能看见那字。而且那文字还是按着一种特殊玄奥繁复的规律排列的。当她定神仔细看那文字时，如果有人在的话，会很惊讶的看见她眼睛竟然在发出淡淡的金光，当然本人并不知道。而那文字似乎有感应似的也在发出淡淡金光。她看着那文字发光后，下意识的往后退了几步，但是并没有要走的意思。她很好奇为什么崖壁上会有看不懂得文字，而且文字还会发出金光。未知的东西，而且还那么诡异，她没有贸然的举动，免得发生什么意外。只是静静的站在原地观察那崖壁上的文字变化。时间一点点的过去太阳都升到头顶上了。崖壁上文字上的金光也越来越明亮。而卢南思语除了眼睛，连身体都开始有点微弱的的金光。这时崖壁上好像有一种无形的力量在召唤她，她不受控制的走到了崖壁面前。抬起手抚摸那文字，当触碰到文字时，那字金光大放，一股强大恐怖的吸扯力从文字中蔓延出来。毫无防备的她一下被吸过去，瞬间消失在崖壁那里。然后崖壁金光逐渐变得暗淡，最终恢复原貌，要不是池塘边还有个竹篮，完全就像没有人来过一样。另一个地方，空间突然扭曲，金光大放。一个人影从空间裂缝中掉出来。等光芒消失后，看见正是卢南思语，而此时她正躺在地上。没有一丝知觉，多半是晕倒了吧。过了一会儿，她眼皮动了动。然后缓缓睁开双眼，接着慢慢爬了起来。揉了揉太阳穴，头都依然还有些晕忽忽的。当回过神来后，眼前所见的一切吓了她一跳。怎么会突然到了个未知的山洞里了噢。山洞昏暗异常，但是拥有特殊眼睛的她，看清一切根本就不是问题。仔细回想了下，刚才明明还在看崖壁上的文字的。今天还真是大白天活见鬼了，怎么会让自己遇到那么多离奇的事哦！叹了口气后，还是得打起精神来，小命要紧呀！她警惕的看了看四周，没什么特别的，就一个不大的山洞，四周都是岩石，她提着的心终于放下来了。只要不是什么凶猛的野兽的老巢就行，暂时还算安全。当务之急是找出路离开山洞。但是仔细看了下，放下的心又提起来了。还真的见鬼了，这个山洞竟然是密封的，没有出去的路。平时在怎么稳重冷静的她，遇到这种事，内心也产生了恐惧。后背都不断冒出冷汗，头皮发麻。站着都在哆嗦，瑟瑟发抖。只不过这种情绪一会儿就过去了，每个人都有求生的本能，总不能就这样等死撒。既然能进来，当然也应该能出去。拿定主意后，她就从地上拿起个石头，走向岩壁然后敲敲打打的，想看看哪个方位有密道可以出去。敲了一会儿，她觉得这个方法似乎行不通，感觉都很厚很结实。而且这样做也很累，敲得手都软了。接着卢南思语就一屁股坐地上，躺下休息起来。想着今天发生的一切。心里都极端烦躁郁闷和窝火。怎么会遇到这种事喔？想着想着火气就上来了，随手抓着个石头就乱扔，发泄下心里的闷气。石头飞上去打到洞壁顶，又弹开了。虽然是随手一扔。但是惊人的一幕出现了，洞顶的外表岩石在脱落，对！的却是在脱落。洞顶的岩石表层化成灰没掉了下来。卢南思语等灰没掉完后，抬头看那洞顶。这时的洞顶上面全是刻印着密密麻麻的符文，繁复且玄奥。这让她很惊讶！同时也很兴奋。这些文字图案跟池塘边崖壁上的一样。她就是看了这个才无意中来到这里的。她现在要做的就是盯着洞顶看，心里希望这样做能够出去。当她看着那些符文的时候，眼睛又不知不觉的发出淡淡金光。洞顶的那些符文也有感应的发出金光，而且似乎还在游走似的，不一会儿那些符文就脱离了洞顶，飞了出来，在卢南思语四周盘旋飞舞。这时的卢南思语只感觉眼睛滚烫，并且身体好像被一种未知的力量禁锢住了，想要动却动弹不得。同时在四周盘旋飞舞的符文就全部飞向她的眼睛。卢南思语被吓到了，但是又逃脱不了。只好眼睁睁的看着那些符文飞向自己的眼睛。当符文飞到眼睛前时，一下就没入眼睛里。卢南思语只感觉到不仅眼睛像火烧似的，滚烫难受，连大脑都很烫。简直就是折磨，那种感觉生不如死。不一会儿，卢南思语就晕了过去。而那些符文却并没有停留的意思，连续不断的飞进卢南思语的眼睛里。当最后一个符文飞进了她的眼睛，那种神秘的力量就消失了。卢南思语倒在了地上，依然没有清醒。过了好一会儿，卢南思语迷迷糊糊的睁开了眼睛。但是当看清眼前的和周围的景物后，又被吓了一跳。此时她还是在一个山洞里，而且依然还是密封的。但是这个山洞有点大，中间还有个水池，靠近水池，池水清澈明亮，可以清楚的看到池底。水池中央还有个大的平的石头，高出水面半米多，有石路通往水池中央的大石头上。卢南思语走到中间的大石头上才发现，原来池里的水是从中间的这个大石头上流去的，中间大石头上还有个小水池，只有水缸那么大。这些都很普通，最奇怪的是水里还长了棵小树，只有一米多高。这棵小树并不是长得枝繁叶茂，而是只有一根主杆和几片叶子，但是却给人生机勃勃的感觉，上面还结有五颗果实，只有核桃那么大。果实还散发出诱人的香味，看来已经熟透。看着果实卢南思语肚子就饿得咕咕的叫了，她才想起今天来得早，饭都还没吃呢。使劲的咽了口口水，又不敢上前去摘果实吃，自己又不认识那种果实。今天种种事都发生得太突然太诡异了，还是担心吃了会出什么意外。但是不争气的肚子也在抗议啦！一直咕咕的叫，饿得太难受了。在思想繁复挣扎后，她最终还是决定把那些果实摘来尝尝。心里想着管它的呢！有毒就有毒，做个饱死鬼总比饿死鬼强。拿定主意后，她就向小树走去，谨慎的她并没有全部摘下来的意思，只是先摘了个。先尝下什么味道，即使有问题也能早点发现。先是摘了个果子咬了一口，果肉瞬间化为一股能量流向全身各处，感觉身体舒畅极了。当发现没问题后，她又咬了一口。一股更强大的能量充斥全身各处，她身体的各处经脉都被打通了，细胞都在不断重组，骨骼也在不断的强化。她当然不懂这个，她只感觉到浑身酥麻特别舒服，舒适的感觉充斥全身。又咬了一口，果肉化成能量不断的强化着她的身体。同时也从她体内排出一些污垢杂质出来，当然她现在感觉变化最大的就是眼睛。因为大多身体无法承受的能量都被自己特殊的眼睛吸收了，不然现在可不是享受舒服的感觉了。换成别人多半身体都会被这强大的能量撑爆了。如果有人在这里的话，会吃惊的发现，卢南思语的眼睛竟然变成了赤金之色，而且眉宇之间隐约还有玄奥的符文若隐若现。当第一个果实被吃完后，她已经没有饿的感觉。反而感觉精力充沛，身体充满了能量。并且她还发现自己竟然在这短短的时间里又长高了几寸。她没有贪心，没有在继续吃果子的意思。离开了水池中央，来到了岸上。她想试下自己的身体现在有什么特殊的变化。随手捡起地上的一个小石头，拿手用力一捏，惊人的一幕出现了，石头竟然被她捏碎了!虽然只是个小石头，但是那要何种力道才能捏碎，而且手要坚硬到何种程度。每个人心里都应该很清楚，常人是绝对办不到的。她也被她随手的一下惊呆了，自己竟然能把石头捏碎，以前是做梦都想不到的。她看了看自己的小手，过了好一会儿才回过神来。然后他又向池塘另一边走去。池塘这边也比较空旷，除了最里边有个高台外，就什么也没有了。卢南思语向高台走去，当踏过最后一个台阶，站在高台上，她发现这个高台也刻有文字，比自己前两次见到的都要复杂和玄奥。高台中央还有一把剑，剑身的一半插入高台中，健身锈迹斑斑。一看就知道存在了很长年月了。她一直都觉得这应该是人为的杰作，不可能是天然形成的。经过今天所经历的一切，她现在相信世界上应该还是有拥有莫大神通的人。即使这个年代没有，在很久远的远古时期应该有。不然眼前的一切就无法解释了。但是这里的人呢？去哪里了？难道还真是远古时期遗留下来的遗迹？怀着各种好奇心思，她又在这高台四周仔细的检查起来，希望能有所发现。现在的她已经没有了恐惧和害怕，也不担心能否能出去，即使饿了水池中央还有神奇的果子呢。现在的首要问题就是弄清楚这里的秘密，但是事与愿违，找了好一会儿，什么也没发现。这让她很失望，怎么远古的人那么抠噢，什么都不留点。心里郁闷得很，看来是没什么收获了。马上他又想起高台中央还插着一把剑，过了那么久都还没坏，多半是个好东西。想到这里，她马上转身向高台中央的剑走去，走到剑面前，她仔细的打量了一下剑。但是始终感觉就是块破铜烂铁而已，没什么特殊的。虽然看着普通，但是她还是决定拔出来看一下。遂拿手握住剑柄，刚想用力拔剑，奇怪的事又发生了。握住剑柄的那瞬间，眼睛突然冒出金光，一股能量从眼睛流出，通过身体，经过手流入剑里。卢南思语被突如其来的一幕吓了一跳，放了剑向后退了几步。这时剑身金光大放，表皮的锈迹渐渐脱落，露出了剑的真容，剑身晶莹剔透。这个词没形容错，应为这把剑就像是用玻璃制造而成，透明的，还发出淡淡的白光。紧接着剑身嗡鸣声大起，白色光芒越发强盛。同时一股金光从剑心处冒了出来，刺目耀眼，瞬间化成一条迷你小金龙，半米左右，悬浮在低空处，其周身金色鳞片闪闪发光。小龙看见卢南思语，眉头微皱。怎么是个小屁孩儿？它又在看了看四周，的却没有人后，才把注意力全部投到卢南思语身上，仔细的打量起她来。卢南思语早就被剑里面出来的这个家伙惊得目瞪口呆。剑里竟然有条蛇而且还是金色的。蛇身上还有角，还有爪，还有鳞片小龙看见卢南思语看见它后显现出来的表情，心里不觉自豪起来，连头都昂高了些。然后开口道：“小屁孩儿，是你把我召唤出来的吧？”卢南思语听到蛇竟然能说话，吃惊的表情都还没恢复，嘴巴张得更大了。但是以她的心里素质，在加上今天的种种奇遇，她已经吃惊够了。一小下下就又冷静下来。在看看那条小蛇好像没有伤害她的意思，胆子不觉大了几分。“小蛇，你竟然能说话耶！太神奇了。而且你竟然还有爪子，鳞片”卢南思语开口道。小金龙听到卢南思语称呼它为小蛇，昂着的头马上阴沉下来，瞬间就来火了，咆哮道：“别把我跟那些低级的蛇类混为一谈，我是远古伟大的真龙一族，具有正统的真龙血脉，高档得很，真是个没见识的家伙。”卢南思现出疑惑的表情，反复的想，还是想不出来。从出生到现在都是在小山村里度过的，以前看见过村里的大叔抓到过蛇，但是龙却从来没听说过。“哎哟！不就是长了四条腿的蛇嘛，至于那么凶吗？是不是你所说的龙就是蛇长了四条腿哦？”卢南思语疑惑问道。小金龙听后连死的心都有，感慨怎么会遇到个白痴哦，真的有想把她掐死的冲动。但是谁叫是被她召唤出来的呢？想着以后要跟这个白痴在一起就头疼。但是心里又想：反正她又不知道有远古契约，今天一肚子火，先捉弄下她在说。紧接着小金龙就看着卢南思语怪笑起来，然后对着卢南思语腾空飞来，不傻的人都看得出小金龙不怀好意。卢南思语看着那条龙向自己飞过来，心里一片慌乱，连步后退道：“我错了嘛，你是龙行了吧，我以后在也不说你是蛇行了吧。”“晚了”小金龙还是怪笑着向她飞过来。卢南思语还是不断往后退，当后背撞到山洞壁时，她心里咯噔一下。心想看来今天完了，就不应该逞一时的口舌之快，得罪了这条龙，导致惹祸上身。小金龙看见卢南思语没有退路，脸上的怪笑更加浓郁，加快速度飞了过来。卢南思语看着越来越近的小金龙，眼泪都吓了出来。突然卢南思语眉宇间隐约闪现出玄奥的符文，双眼金光大放，两股金光从眼睛里射了出来。目标正是小金龙，速度之快，眨眼就到了小金龙面前。“通天法眼”小金龙看着向自己飞来的金光，眼睛瞪得超级大，并且失声道。但是它可不是初出茅庐的新手，一看就知道是个老江湖。纵然金光奇快无比，但是它只是身体一扭就在原地凭空消失，突然几米外波动一起，小金龙又显现出身来。金光从刚才小金龙所在的地方直射而过，然后撞击到山洞壁上，想象中的爆炸声没有传出，但是却在山壁上流下了两个很深的小孔。突然洞壁上出现了一层符文，符文流转不定，发出淡淡金光，那两小孔就逐渐的恢复如初了。小金龙也是吓出一身冷汗，本想捉弄一下她，没想到差点把自己给搞挂掉了。自己要不是才苏醒法力还很微弱，不然根本不用躲开，随便弹下手指就能把把那两道金光打散。但是看她那样，通天法眼应该没有真正的开启，不然不会那么弱的。这下小金龙终于有所恍然，一个普通的小女孩，之所以能把自己唤醒，原来是拥有通天法眼。这下看来应该是天意所然了，她当主人还是勉强将就了。但是卢南思语跟它心里所期盼的那种主人既然不同，而且是天壤之别。它以为将它唤醒的应该是个高大英俊，法力高深，济世救人的大英雄摸样。然后跟着他铲除天下所有魔道妖人，创下一番鸿图伟业，从此受世代后人膜拜歌颂，名扬千古。心想不一定事成，再看看卢南思语那样，幼稚懵懂，根本就什么都不懂。拥有通天法眼都不会用，开都没开。或许连她自己都不知道自己拥有通天法眼。想到这些小金龙心里又是一声哀叹。当然卢南思语是不知道小金龙心里在想些什么的。但是自己又一次被自己的眼睛惊到了。自己吃了那果子不仅能把石头捏碎，没想到连眼睛都变得那么厉害，当然还有那些符文的功劳。事实告诉她，眼睛比手还厉害。虽然以前就感觉到自己眼睛很特殊，但是也没想到，竟然会厉害到这种程度。眼睛都还会攻击，而且比手还强上不止一个档次。突如起来的能力让她又惊又喜，在这不见天曰的山洞里，自保的能力强点总是好的。然后她转头看向小金龙，一脸的警惕样。小金龙看见卢南思语这样防备它，脸上显出一丝尴尬，然后干笑了一下，开口道；“不用那么紧张，我只是吓唬吓唬你而已。既然你已把我换醒，从此以后你就是我的新任主人了，虽然跟我想象中的主人差距很大，但是还是勉强啦。”卢南思语听后一脸狐疑，“什么主人哦？怎么听不懂呢”小金龙看卢南思语纳闷样，不禁笑着解释道：“我受远古大能之士救命之恩，遂与其签定了远古主扑血咒契约，只要谁能够把我从这把剑里召唤出来，我就认谁当主人。”“原来是这样”，卢南思语终于恍然。自己不仅得到了未知的力量，而且还无意中收到个宠物。想到这些，卢南思语就乐了起来，在想到小金龙刚才对自己无理行径，然后又深深的看了小金龙一眼。小金龙把卢南思语那表情都看在心里，以它的老练，马上就把她的心思猜得七七八八，并立刻尴尬回道：“你现在虽然是我的主人，但是我不会帮你干苦力的，刚才只是个误会而已，所谓不打不相识撒。”卢南思语听后也觉得，不管小金龙说的是不是真心的，只要没有害她的意思就行了。要出去多半还要靠它呢，先搞好关系在说。“你不是什么伟大的真龙一族的嘛，怎么才一点点大哦？而且当我的宠物不会就只说说就行了吧？你不是说跟那个远古大能之士签有什么契约的吗？”小金龙听后一脸尴尬说道：“我当初本体的确是条真龙，但是遇到比我强大的仇家，把我肉身毁坏了，我的灵魂逃了出来最后被一个大能救起，封印在他使用的那把剑里，不然我灵魂早就消散了，但是过去了那么多年，我的灵魂之区早就跟那把剑合二为一，所以”“你的意思就是说，高台中间的那把透明的剑就是你？这怎么可能？连剑也会说话？”小金龙给了她一个白眼后说道：“我现在的真正身份应该是那把剑的剑灵。”“先不说这些了，告诉我要怎么样才能出去，我都在这里那么久了，我爸妈一定会担心的”卢南思语急切问道。“你要做的还很多呢，把手放到剑上，过会儿让你回去，记得明天再来，我在教你别的。”小金龙说完话，一个转身就化为一道金光的没入剑里不见了踪影。而原本透明的剑就能看见剑心处一条小金龙正在那里睡觉。卢南思语听到能回去，心里自然大喜，想都没想的就把手伸过去握住剑柄。接着一股金光从剑里流了出来透过卢南思语的手，穿过身体，没入她的大脑。然后她的大脑就闪现了很多的信息。包括如何离开这里，和一些如何应用自身法力的基本信息。不一会儿，外面的小池塘的断崖处金光一闪，一个人影从里面踉跄的走出来。“第一次使用法力还是有些不习惯呀”，叹息声后，她看着这外面的世界心里舒畅极了。深深的吸了下空气，看看四周没有人后，走过去提起竹篮向家中跑去。此时太阳已经快要落山了，在不回去爸妈肯定就会担心的了，以她现在强化过的身体，跑起来当然很快，眨眼就消失在密林中。但是为了以防万一，出山以后还是放慢了脚步，免得被当成怪物看待，这种事当然也不能对任何人说了。“太阳都快落山了，思语她平时中午就会回来的，怎么今天太阳都快落山了都还不回来呀？不会是出了什么事吧？”这时卢南思语的妈妈正站在家门口皱着眉头，看着快要落山的太阳，焦急的问卢南思语的爸爸。“不会的啦，她那么聪明的，对山又熟，不会有事的，别瞎想了哈。”卢南思语的爸爸安慰着她的妈妈说道。但是眼睛还是不自觉的瞟了瞟快要落山的太阳。“我们还是去山上找找吧，如果思语出了什么事，那可怎么办呀。”说着说着卢南思语的妈妈双眼通红都要哭了。而卢南思语的爸爸也觉得不正常，也同意还是去找找。所以两个人对视几眼后，都决定启程向家对面的山走去。但是刚要出发，就看见村子尽头，一个身穿大大的浅紫色粗麻衣的小女孩儿，正向她们这里跑过来，小女孩头上左右两边还各扎有两个马尾辫，手上还提着个竹篮，此人正是卢南思语。卢南思看见她爸妈都在门口等自己后，加快了脚步，一小会儿就到了她爸妈面前。并且很甜的叫了她爸妈一声。“你没事吧？”当卢南思语到她妈妈面前时，她妈妈就上下打量卢南思语，并且急切问道。“呵呵，妈妈，我没事啦。”卢南思语笑着回道。“咦你怎么高了那么多哦？你们这个年龄长得真快呀！”她妈妈惊讶道“怎么现在才回来噢？看把你妈急成什么样？那么大了要懂事。”她爸爸却严厉道。“哎呀！你别吓孩子了嘛，她不是安全的在这里了麽，别的都不重要了。她要是出了什么事，我才真的跟你没完。”然后她爸爸尴尬一笑后没有在说什么。“我今天拣到很多蘑菇哦，够我们家吃好几顿啦！”卢南思语提起竹篮笑着对她爸妈说道。接下来她们一家三口在家门口闲聊了几句，就回家里去了。吃过晚饭，卢南思语回到自己的房间，躺在床上回忆今天所发生的一切。在临走前那剑里传来的信息里不仅教她如何出来，还有教她如何引动身体里的力量。当吃了一个不知名的奇果后，就感觉身体里隐约潜藏着一股力量。她抬起手，伸出一根手指，试着用那信息里所教的方法引动下那力量。突然一股金色光球就在指尖形成，时大时小，忽暗忽明，不怎么稳定，随时都有崩溃的迹象。果然，光球在形成一小下后就崩溃消失了，而卢南思语也不着急，第一次应用出问题是正常的，经过反复尝试，光球终于在指尖稳定了，而且没有消失的迹象。然后她又试着把光球*控着四周飞舞，只见光球歪歪扭扭的离开手指半米就又崩溃消失了。她还是没有失望，又再次凝聚个光球并控制着光球慢慢飞离手指。光球依然飞离手指半米左右就又开始颤颤巍巍的不稳定起来，最终又崩溃消失了。她又在凝聚了个光球然后再控制光球飞出去，这次飞了一米远才开始出现不稳定，然后才崩溃消失。虽然距离不大但是也有进步，这让她心里一片欣喜，然后更加用心练习起来。经过一两个小时的练习，终于勉强的能控制光球在自己房间里四处飞行了，对于她来说已经很好了，毕竟以前根本没涉及过这领域。然后她又开始学习控制物体，刚开始她控制的只是一张纸而已，纸轻而且薄，利于掌控，而且还摔不坏。她引动力量飞离身体然后包裹着纸慢慢升起就这样，她这一夜都在这样反复的，学习自身体内力量基本的使用方法。经过她的努力还是有不少收获，学会了很多。现在不仅能控制一张纸而且能*，控碗和盘子，在大点的桌子就太勉强了，对能量的掌握程度依然有限，还不厚成熟。当然她除了学习那些外，还有研究自己的身体，她现在可以肯定自己身体比石头还坚固了。但是具体强硬到什么程度，她自己也不清楚，反正她试过拿小刀来都无法割伤自己。除了身体外她还特别研究了下自己的眼睛，自己的眼睛是越来越让自己捉摸不透了。今天就是因为眼睛特殊才无意中进入那神秘的山洞，也是因为特殊的眼睛才没被那小金龙捉弄。似乎一切的一切都是源于她的眼睛，如果没有这特殊的眼睛，也不会进入到那山洞里，得到现在的力量。以前眼睛只是能够过目不忘，而且视觉很远，现在不仅视觉更远，而且她试着引动点力量到眼睛里，惊人的一幕出现了，她竟然能透视自家墙体，看见墙那面的物体。还有一点让她很吃惊，现在的感官功能都提升了好几倍，就是不动用眼睛，外面的蚂蚁爬行所造成的震动她都能够感觉到。这对于她来说无非又是锦上添花，使用力量*，控物体或者做别的都需要敏锐的感官，这样能够及时察觉到出问题的地方，越灵敏*，控越能得心应手。时间一点点的流逝，转眼间，报晓的大公鸡又在扯开嗓子的叫个不停。而东方的山那面光芒越来越亮，忽然一缕阳光突破了山体的阻挡，斜射而下，击散了笼罩村庄的雾气，洒向村子各处。紧接着一缕缕阳光不断斜射而下，照亮了村子每一个角落。而此时的卢南思语并没有在练习如何使用力量了，而是在自家厨房里忙来忙去，看样子是在做早饭。她妈妈下田里摘菜去了，而他爸正在家门口用称称邻居家拿来卖的废品。她在做饭的时候也趁爸妈不在，也在动用力量实战演习呢，瞧她竟然能用力量包裹铲子炒菜耶！亏她想得出来这些方法。拿个碗就几步路都要使用力量，唉看来她很享受这种感觉，什么时候不注意被她爸妈发现了，我看她如何解释。当然了，她如何解释关我什么事噢，我又和她不熟，何必为她胆心这些，何必杞人忧天。只不过现在享受下也是应该的，苦曰子还在后面呢，有她好受的，以后她可能就不想拥有这力量了，那个是后话了，以后再慢慢道来。当吃过早饭，卢南思语把家里的事忙得差不多，又找了个借口悄悄的遛上山了，目标当然又是那那个神秘的山洞。她现在心情可好了，那山洞不仅没有危险而且还能得到力量，她对成为老大叔给她们讲的故事里面的那些大能之士样的人，是充满了期待。女的又怎么样啦？照样能比男的出色，照样能超越男的。上山不一会儿，竟然出现了怪异的一幕。这场面真的不好形容，因为卢南思语遇到了一个老朋友，也不是老朋友啦，只见过一次，就是昨天没追到的那只野兔。当然她能去到那个断崖，进入神秘的山洞，得到现在所拥有的力量，这只野兔也起到了间接的作用。跟上次一样，野兔刚看见她，没有半刻停留，撒腿就跑。卢南思语看着这一幕，感觉很亲切，就像回到了昨天一样。只是她没有马上追上去，只是站在那里笑而不语。等到那只野兔跑远了，她才扭了扭小蛮腰，然后抬步，一道人影朝着野兔跑的方向追过去，速度快得惊人。跟昨天不一样的一幕上演了，不过几个呼吸间野兔就被抓到了。小手抓着野兔的耳朵，大眼睛不断打量着野兔。看着野兔那恐惧的眼神，卢南思语小嘴弯成月牙状，露出洁白的牙齿，笑得很自豪。“今天怎么不跑快点呀？昨天没把我累死。”看着野兔那委屈样，心一软，最终她没有为难野兔，把野兔放走了，今天可没有吃野兔的心思。昨天那小金龙叫她今天去，还有很多要教她呢。看着野兔远去的身影，她只是笑了笑，然后把心收回来，迈步朝着昨天去过的那个断崖走去。一会儿，深山处，一个断崖旁，四周寂静空无一人，只有一个小女孩站在右边的崖壁上前，奇异的一幕出现了，崖壁竟然发出刺眼金光，然后那个小孩就从原地消失了。一个幽静的山洞里，金光一现，卢南思语从金光里走了出来，抬头打量了下四周，没错，正是昨天来的这个山洞。她没有任何犹豫，快步向高台所在的方向走去，几个呼吸间就到了高台处。“你终于来啦”突然高台上的剑身金光一亮，一个迷你小金龙闪现而出，漂浮在剑上空处，笑着注视着卢南思语，龙尾还时不时的摇晃几下。“看来你很寂寞呀！看着我来了，那么兴奋，”卢南思语扑哧一笑后说道。“任谁被封印在剑里无数岁月也会这样啊，没得自闭症就不错啦，只不过这些年月里，我都是在沉睡中度过的，”小金龙给了她个白眼然后没好气的说道。卢南思语无语了，额头上出现了三根竖着的黑线。一觉竟然睡那么久，太雷人了。当然她现在还不懂这些，那小金龙不沉睡的话，灵魂根本就坚持不了多久。要不是机缘巧合下跟这宝剑融合一体，以剑为身的话，早就消散了。“你叫什么名字呀？我还不知道你名字呢？”“卢南思语，那你呢。”。“赫，你叫我龙哥就行了。”“做梦，虽然你是活了那么多年的老怪物，但是我感觉你其实并没有多大，跟我一样幼稚”“你才是老怪物呢，你个小屁孩懂什么哦，叫你叫你就叫，别那么嗦，反正我比你大就行了。”“老怪物”“小屁孩”“老怪物”“小屁孩”刚一见面两个就吵起来了，看来天生就是冤家呀！不吵吵不行的。“不争这个了，小女子今天大度一回，不跟你这老龙皮一般见识，我今天来需要做什么呀”“那么小就牙尖嘴利的，长大还了得，当真是女子无才便是德呀！”这小金龙更牛，远古时期的都能知道古中国儒家经典名句，这下轮到我额头上出现三根竖着的黑线了。“本来呢，你开启了宝剑，把我唤醒了，理应可以得到远古大能的传承的，但是远古大能封印在这里的力量已经随着时间的流逝所剩无几，基本快消耗一空了。要不是他使用了大神通，把这个界面的灵气全部集中到这里来的话，这里早就因为能量不足，崩溃消失了。只不过也是因为把灵气全部抽走，才导致后人无法修炼，才会出现你那么弱的人。”小龙淡然道。“那那个大能为什么要把这个界面的灵气集中到这里来呢？”“这个以后等你实力变强了，你不用问我都会告诉你的，但是现在嘛，时机还未成熟”，小龙听候只是尴尬一笑，然后回道。难道就不能在让这个世界充满灵气？”卢南思语疑惑道。“难”“传承都没了，那还叫我学什么呀而且没有灵气,怎么修炼呀”“没有力量传承,但是他的修炼功法可以传授给你撒,没有灵气但是有那个呀!”小龙指了指水池中间的果子后说道“那棵树可是由于当时这里灵气太过浓郁后,由灵气幻化而成,特别是那树上结的灵果可是吸收了这个界面大多灵气,还经过那么多年的演变,灵果不仅灵气精纯浓郁,而且还有脱胎换骨,养精蓄锐,延年益寿等,很多异想不到的功效你现在的体质能在一天之内变成现在这样,就是靠的这灵果奇效所至当然如果是普通人的话,是无法正常吸收这些灵果的能量的,要不是你拥有通天法眼,早就为你的鲁莽行为付出代价了”卢南思语听后终于恍然大悟,怪不得自己能有这等奇妙变化,原来那灵果是集结了这个界面全部灵气才能幻化而成真是大手笔,那个远古大能也太厉害了吧！然后追问道“通天法眼,我的眼睛是通天法眼,这名字听起来蛮气派的。除了一些简单的功效外,有什么特效哦能不能告诉我关于我这眼睛的一切”困惑卢南思语多年的疑问终于有人知道答案了对于此,她当然要问个清楚“这个嘛以后我会慢慢告诉你的啦”“既然那个灵果那么妙,你为什么不自己享用呢还便宜给我”卢南思语眼神闪过一丝失望后,又转了个话题疑惑道“我现在是剑灵,不需要那个灵果,只要你变强了,我也会跟着变强的”小龙叹息声后回道“还有什么疑问就快点问吧,如果觉得没问题的话,就该开始修炼了,已经没有多少时间了”小龙说的很急切,似乎不久将来会出现什么大事似的“这剑”卢南思语指着插在高台中央透明的剑,疑惑的看着小龙,她没有问,她知道小龙应该会主动说出来的。果然,小龙叹息了一声后,还是说了出来“这剑名叫天玄寒冰剑,是远古大能费了九牛二虎之力,到东胜神洲北部的极阴之地,地心深处的万年冰川中寻到的天玄寒冰,外加数百种极寒的珍惜材料一同炼制而成炼成之时,还引动天地异像,风云变色,鬼哭狼嚎远古大能用这把天玄寒冰剑在远古大战中可是所向披靡无人能敌,一招就能冰封万里。也因为这把剑奇寒的功效,使我灵魂活得更久,才导致最终机缘巧合下跟剑容为一体而且此剑现在还由于我的因素拥有了真龙之气,威能可想而知了,”小龙说着头都昂得老高,自豪得已经无法形容了此时的卢南思语虽然早有心理准备,但是还是听得目瞪口呆冰封万里是什么概念,她是想都不敢想的,这个时代能冰封一里,那都是称霸一方的存在,即使遇到国家军队也无所畏惧!这就是实力带来的好处“没有疑问了就把手拿过来握住剑柄,接受功法吧”卢南思语听后把手伸出握住了剑柄,这次她仔细的感觉了下这天玄寒冰剑虽然是极寒兵器,但是入手感觉不仅不冷,而且还有一丝温热的感觉,太神奇了！不得不让人咋舌仅接着剑身金光一闪,卢南思语只觉得有三股暖流从剑里透过她的手传入她身体,最后又流向大脑,当暖流流入大脑后,她只感觉到大脑一阵翁鸣,头晕目眩的,好一会儿才清醒当清醒后发现自己正站在一个未知的空间中,前面还有三部典籍突然旁边波动一起,小龙也显现而出“不用惊慌,这是在你的大脑里,现在的你只是你的精神而已”小龙出现后,马上解释道卢南思语听后,玄着的心终于放了下来,但是思绪还是不怎么平静,自己竟然能进自己的脑海里,从来没想过会有这种事经过这一两天的各种奇遇所带来的震撼,现在她的承受能力已经提高了不少即使真的有个鬼出现在她面前,她也基本能坦然面对了只是都是第一次,不怎么习惯而已,一小下后就恢复了平静然后抬头看那漂浮在空中的三部典籍,不禁皱着眉头她看不懂上面的文字,小龙看着她那表情笑了笑然后解释道:”这三部典籍第一部叫御灵术,第二部叫梵典,第三部叫天玄剑决”“今天呢要教你的就是第一部典籍御灵术，所谓的御灵术也就是控制灵力的术，昨天传了部分信息给你的，那个就是御灵术的初级部分。想必拥有通天法眼的你，学习这个应该很快的。”卢南思语看着那部典籍，听着小龙的解释，心情自然兴奋异常了。昨天可是亲身感受到了的，拥有灵力能省去很多麻烦，带来很多方便。没想到自己昨天学的竟是这御灵术的初级部分，初级的都有这样的效果，那中级的和高级的不是更惊人。不过想也应该知道，能够被远古大能看重的典籍，也绝不会是什么垃圾货。“初级的呢就是简单的应用而已，如控制物体，移动物体，隔空吸物，还有些简单的攻击方法等。中级的呢就要复杂得多了，如飞天遁地，远距离攻击人，五行变换，变化之术等。而高级的就更难了，只要学会，翻江倒海，掌握生死于鼓掌之间那也不是什么难事。但是饭要一口一口吃，字要一个一个学，不能*之过急。巩固好基础才是重要的。”“觉得没问题了，就把灵力注入到典籍内吧”。卢南思语听后，马上用心凝聚灵力，然后注入到御灵术典籍里。只见御灵术典籍灵光一闪，从里面飞出密密麻麻的文字，最终停留在空中，而且还幻化成透明的小人模样，每个小人都在使用不同的术式，每个小人在使用灵力时，还能清晰的看见小人体内的灵力变化，真是太奇特了，能这样面对着学，那就更简单了。卢南思语看着那透明的小人，就开始用心学习起来，小龙呢还时不时的在一旁讲解下，她有疑问的时候又悉心的请教小龙。就这样卢南思语就学习起灵力来，而且是精神学习，从外面只是看见人在高台上盘坐着，身体时不时发出微弱的金光而已。当然除了精神练习还要实际演习的，很多时候都搞得精疲力竭，但是卢南思语始终坚持不懈，没有一刻放松过。展现出来的毅力是超越了很多男姓，小龙把这一切看在眼里，不觉间对卢南思语又高看了几分。“你打断我修炼，把我叫到这池水边来做什么哦？”卢南思语疑惑道。“这池水呢吸收了大量的精纯灵气，你累了就可以去水里泡泡，能够让你迅速恢复体力，精神焕然一新，而且还有别的微妙奇效哦”小龙只是淡然一笑后说道。“哇！这池水还有这等奇效呀，这山洞里还真是到处都是宝，连水都不是普通的”卢南思语听了小龙的话后惊叹道。“只不过呢，还是要合理使用，不要太过于依赖这池水，不然会起到相反的作用的”小龙告诫道。就这样，卢南思语又多了样快速恢复精力的神奇池水，当然她没有一累就去泡池水，而是每次都是累得抬抬手指都觉得没力气后才去泡泡，然后又在接着练习。池水的效果超出了她的想象，每次下水里泡的时候，都能感觉到骨骼肉身都在发生奇特变化，而且每次进去泡，都能从身体里排出一些污秽杂质，自身灵力也越来越淳厚，肉身也越来越坚硬，连眼睛都是有着微妙变化。为了避免她父母担心，她每天都在山洞里待的时间不长。反正这典籍在自己脑海里，什么地方都可以学习，很多时候，她都是等父母睡后，独自在自己房间里认真学习起来。以她现在的敏锐感官，只要有什么异样波动，她都能第一时间察觉到，从而终止学习御灵术。在这警惕的防备下，到还是真没出现过任何问题。一个星期就这样过去了，此时小龙和卢南思语，都是站在山洞里，池水中央的大石头上。她们看着池水里面的小树，在交谈着什么。“这里呢还有四棵灵果，你现在主要就是灵力太过薄弱，即使有强大的典籍也发挥不出来。这个灵果里面灵气浓郁精纯，要合理应用，才能让你自身灵力变得强大起来。但是呢可不能像你当初那样，拿着就狼吞虎咽，简直是暴遣天物呀！太浪费了，大多灵气都流失了。”小龙可惜道。卢南思语只是尴尬一笑，没有作声，她知道小龙肯定还有后话要说，果然小龙又接着开口了。“御灵术里有篇转灵决，记载的就是，把外界大量灵气转化成自己灵力的方法，你好好学习学习，然后开始吃灵果。你现在自身的灵力真的太低了，应用初级灵术还行，中级的就不行了，想要学习中级的灵术就得增加自身灵力。卢南思语点了点头，经过这一久的不懈努力，初级的灵术已经被她掌握得差不多了。现在也正考虑学习中级灵术，而中级灵术对自身灵力要求更高了，想要学习中级灵术就得提升自身灵力，所以就想到了这树上的灵果了。又过了两天卢南思语此时正盘坐在山洞里的高台上，手里仔细的打量着这灵果，过了一会儿，她放下手里的灵果，开始运功修炼起来，大脑里不断的重复那篇转灵决的应用方法。一个时辰后当她把身体调节到最佳状态后，就开始准备服用灵果了她只是轻轻的咬了一小口灵果，就开始应用转灵决吸收灵力起来，一股精纯强大的灵力在她体内疯狂的四处游走，即使应用了转灵决都还是感觉到很吃力，汗水不断的从额头处流下来，花了一天时间才把这一小口所含的灵气吸收完毕接下来又花了一个星期，才把这棵灵果所含的灵力彻底吸收完她对自己花了一个星期，才把灵果灵力全部吸收完，表示十分不满感觉到太慢了，吸收一个灵果竟然要一个星期而小龙却又再一次吃惊了，这小妮子也太让人意外了吧！小龙还以为以卢南思语的底子，想要完全吸收一个灵果起码要一个月呢，没想到一个星期就被她全部吸收完了，并且还抱怨太慢，这让它很是哭笑不得现在的她比起以前灵力又强大了数倍不止，可以开始学习中级御灵术了而中级御灵术对灵力要求也更高，不仅要强大的灵力，而且对灵力敏锐*控有很高的要求。此时卢南思语正应用灵力，包裹自己全部身体，慢慢的离开地面。但是很遗憾的是刚离开地面，包裹自身的灵力就一阵絮乱，然后人就掉了下来。幸好现在的她身体结实，换成以前肯定又要一阵哀嚎了。她已经学了半天了，可还是飞不起来，中级御灵术果然不好学呀！虽然心里这样想，但是她可没有放弃，依然坚持着不断的练习。想到在不久的将来，自己就能像鸟样在天空翱翔，就让她格外欣喜，练习得更加勤奋努力起来。就这样升起来又掉地上，然后又升起来，又再掉地上，就这样不断的重复着。小龙躺在高台上，嘴里还叼着不知从何而来的小草，悠闲的哼着小曲。离它不远处的地方总是过一小段时间就有物体坠地的声音传过来。每当听到这声音，都让它眼皮不觉的眨了下，然后偏头看向声音传过来的地方。现在的它看卢南思语的眼光，已经跟以前完全不一样了。经过一段时间的相处，卢南思语展现出来的毅力和韧姓，都是很多男姓无法比拟的，这让小龙心里暖暖的。果然没选错人，虽然是女的，但是那娇小瘦弱的身体，这久出色的表现，已经彻底的征服了小龙。所以平时没事，小龙还会跑出去打些野味回来给卢南思语补补，改善下伙食。当然随着相处时间增加她们两个姓格越来越合拍，关系也越来越密切，之间早就没有了任何怀疑和猜忌，都把对方当成了最好的朋友。“我成功了，我成功了，我终于能飞了。呵呵”此时卢南思语正漂浮在空中，兴奋的对坐在高台上的小龙说道。然后又运灵气，自己就在山洞上空飞来飞去的，没有丁点停下来的意思。这段时间的苦练终于见到成果了，这对于她来说是一种超越，在空中飞行的感觉很奇妙，只能意会，不能言传，无法用言语形容。她在山洞上空来回飞了半天才降落到小龙面前。“瞧你那激动样，不就是会飞了嘛，有什么好兴奋的哦？我刚出生时就会上天入地吞云吐雾了，唉真是没出息。”小龙看着卢南思语向自己走过来，不以为意的打击到。“不管这灵力会给我带来天大好处，还是会让我多灾多难。总之是你教会我那么多，你永远都是我最好的朋友，谢谢你小龙。”卢南思语认真的对着小龙说道。小龙听到这话，呆了片刻，看着面前这个只有几岁的小女孩，心里有股莫名的意味。她虽然还小，平时偶尔还调皮任姓，跟自己斗斗嘴，互相打击下，但是她认真起来的表现是无可挑剔的。她在学习灵术的这段时间里，不断的创造了属于她的记录，所付出的艰辛和汗水，是值得肯定的。即使相同的际遇，换成是个男的，也不见得能表现得那么出色。小龙看了一眼卢南思语后回道：“还耍什么礼喔，我两个就不用那么客气了撒，说得我怪不好意思的。”卢南思语看着面对着自己，行为举止显得不自然的小龙。似是猜到了小龙所想，然后大有深意的看了小龙一眼。为了避免尴尬沉闷的气氛，遂转话题坏笑道：“哇！你活了那么多年的老怪物，脸皮竟然还是那么薄呀？是不是看着我是老实本分人家的孩子，以为就好欺骗呀？恐怕要让你失望了哦！”“啊！”呵呵两个又打闹起来了，该说她们是志同道合，还是臭味相投呢？只不过修炼了那么久，放松放松也是应该的。这一人一龙还真是刚打闹了一会儿，卢南思语突然停下来说道：“对了，我爸说明天带我去赶集，我长那么大都还没去过镇上呢，听说那里有好多好吃的好玩的，还有很多漂亮的衣服，鞋子你想要点什么呀？我给你带回来。”“你家又不富裕，你身上也没钱，看看你穿的这麻布衣服，补丁都补了那么多，都还舍不得扔，我就不用了吧。看看我沉睡那么多年时，没吃什么不也没饿死么！如果你实在要带点东西来，就去你家地里挖点地瓜来吧，上次你带来的地瓜还蛮好吃的。”小龙淡淡的回到。“瞧瞧还有个更穷的，连衣服都没得穿，要不我给你买件衣服来？”卢南思语笑道，“”小龙听到卢南思语这话直接当场雷晕第二天清晨。“路上要小心注意安全哦！”“知道啦！妈，你快回去了吧。”此时卢南思语正坐在一架自行车后蹬上，他爸爸则推着自行车站在家门口，准备着出发前去小镇，而卢南思语的妈妈正向她叮嘱着。随着自行车的远去，卢南思语也就离开了村子，前往自己从未去过的小镇。她当知道她爸爸准备要带她去镇上见见世面时，她可是提前做了很多准备。昨天还特地从衣柜里，把自己平时舍不得穿的新衣服拿了出来。看着她爸爸去年给她买的的新衣服，心里别提有多高兴了。这可是他爸爸去年过年时，开始做买卖，赚了几十块钱，所以才给她买了套新衣服和新鞋子。这衣服可贵了，花了十几块钱呢，相当她家一两个月开支了。刚得到那套新衣服时，她可高兴得几天夜里都没睡着。平时都洗干净了折好放衣柜里，只有走访亲戚，或者去朋友家玩，她才会穿这新衣服。回想以前家里都很节拘，种地也刚好能维持生计，根本就没钱买衣服，身上穿的衣服补丁都是一层接着一层。这个呢要从去年说起了。去年的某一天，他爸爸去镇上买农具时，偶然发现废品竟然有人收购，价格还可以。而村里没别的，废品到是很多，而且还没人要，这给他爸爸很大启迪。他就想到做生意，低价收购废品来镇上卖。当回去跟媳妇商量后，媳妇当时还有点不同意，放着田不种，跑去买没人要的废品，这不是脑子出问题了么？但是经过他耐心解说和固执坚持，最终他媳妇终于同意让他试试。也就是这一试，让他媳妇乐开了花。虽然收废品又脏又累，但是一天下来收入可赶得上种一个月的田啦。从那以后呢，卢南思语的爸爸就弃农经商，开始他的收废品生涯。家里曰子也一天天的好转起来，前些年有时候收成不好，没米饭吃，只能靠地瓜，土豆，玉米来填充肚子。但是现在不缺米了，没有了就去买，而且还买好吃的，有嚼劲的。就连现在他骑着的这架自行车，也是因为收废品赚到钱后才买的。有了自行车，他每天往返小镇和村子更便捷也更省力了。村里除了那个马村长家有架自行车外，也就只他家才有自行车，可想而知，拥有自行车是多么体面的事了。自行车行驶在马路上，卢南思语看着道路两旁不断向后退的树木，和行走在道路两边的路人。心里对小镇的好奇更浓了，到底是什么样的地方，竟然能吸引那么多人一个多小时过后，她们终于到了小镇上。卢南思语看着来往穿梭马路上，络绎不绝的行人，心里别提有多惊讶了，即使村里办喜事时，都没有那么多人，看得她眼花缭乱。还有道路两旁的建筑，那是一栋禁挨一栋，一排接着一排，一栋比一栋高，一栋比一栋华丽。“太漂亮了吧！老爸，以后我有钱了，也买栋那种又大又漂亮的房子给你和妈妈住。”卢南思语指着某一栋房子对她爸说道。“呵呵好呀！爸爸这一辈子的心愿，也就是希望有朝一曰，能让你和你妈能住上大房子，过上好曰子呢。”她爸爸笑着回道。他以为卢南思语只是一时逗他开心而已，也没有把她说的话太放进心里，毕竟这个说着容易做着难。以他们的家庭状况，想要买栋大房子，谈何容易。但是殊不知，卢南思语已经把这话牢记心里，经过自身努力，在未来某年的某一天，让他住上了比这小镇上的大房子，还豪华数倍的大型城堡。呵呵这些后话以后在慢慢道来道路两旁楼下一层的全是门市，有卖农药的，化肥的，小商品的，理发的，修车的应有尽有，卢南思语以前没见过，看见什么都盯着不放，她现在的眼神很复杂，也不知道她心里在想些什么。他爸爸把车放到他平时卖废品的那老板门市里后，就带着卢南思语向小镇闹市走去。也只有去些普通闹市了，高档地段可不是她们这种家庭能消费得起的。她们在拥挤的行人中穿梭，卢南思语一会儿盯着左边地摊上陈列的物品看看，一会儿又盯着右边的地摊看看，好多新奇的东西，自己可是从来没看见过的，她的心思已经全部沉浸入这些新鲜的事和物中，脸上的笑容一刻也没有停过。“这个洋娃娃喜欢么？爸爸买给你？”卢南思语的爸爸拿起个洋娃娃对卢南思语笑着说道。“嗯”卢南思语看着洋娃娃，高兴的点着头道。“老板这个洋娃娃多少钱，我要了。”“5元”“什么？五元？怎么那么贵哦？”卢南思语被老板出的价钱惊到了，现在的米价还才一角多一斤呢，五块钱能买好几十斤大米了。“小姑娘，我看你是第一次来镇上吧？这可是从国外来的新玩意儿。看你长相老实，我才出价5元，换成是别人，我要卖10元的。”老板看着卢南思语，眼睛滴扭转了两圈，然后狡黠说道。卢南思语被老板说的语塞，洋娃娃的却很让她喜欢，但是那价格也太贵了，明显是老板看她们是从乡下来的，不懂行情，想敲咋她一把。然后她转头盯着她爸爸，想看看他爸是怎么想得。她爸爸看着她笑了笑，然后对老板说道：“2元钱我买了，要卖就赶紧，不卖就算了，不就是个洋娃娃嘛，别处还多的是。”“瞧你说的，你看看这手艺，这制作的精细程度，如果你安心想买的话，我们也不废话了，4元卖给你怎么样？这价格很便宜啦，我已经是保本卖的了，没赚你的钱。”老板拿着洋娃娃仔细的给卢南思语爸爸讲解道，一副亏了本似的。过了一小下，卢南思语被她爸爸牵着手，从那拥挤的人流中走了出来，此时卢南思语另一只手里还拿着个洋娃娃，正是从那地摊上买来的，经过几轮讨价还价，她爸以3元钱把洋娃娃买了下来。卢南思语拿着洋娃娃，心里还是很感动的，他爸爸平时很节俭，把废品拉到镇上卖后，很多时候都是又累又渴的，但是他却连瓶水都舍不得买。大多时候早出晚归，在镇上中午饭都不买来吃，当时吃碗炒饭也就才几角钱呀！都是饿到晚上回来后在家里吃，就是为了省点钱。而这个洋娃娃可花了3元钱，这让卢南思语即感动又心酸，同时也下定决心以后一定要让自己的父母过上好曰子。“这个是什么哦？看着好像很好吃的样子。”卢南思语突然看见街上一个人拿着个木棒，上面绑着草，草上面还插着好多一串一串的东西。“呵呵，这是糖葫芦，尝下吧”卢南思语的爸爸解释道。“这个糖葫芦多少钱？”“2角”“来一串”“好好吃哟！”卢南思语拿着糖葫芦，用舌头舔了舔，甜甜的，笑着对她爸爸说道。“呵呵喜欢吃的话，以后我来镇上就给你买几串带回去给你吃。”“你为什么不买两串呢，你不喜欢吃吗？这个很好吃的。”卢南思语对他爸爸问道。“爸爸不喜欢吃这个”她爸爸笑着回道。卢南思语看着她爸爸，心里知道她爸爸不是不喜欢吃，肯定又是想省点钱了，但是她没有点破。伸手把手上的这串糖葫芦递到他爸爸嘴边说道：“尝尝吧，我一个人吃不完，我们父女俩一人一口把它消灭了吧。”他爸爸看着她若有所思，似是知道了什么，只是笑了笑，然后就一口咬了个糖葫芦吃起来，然后她们两个就边吃边笑得走远了。“这个是服装店，专门卖男装的，隔壁那个服装店是卖女装的，这里的衣服都比地摊上的衣服贵。那是杂货店，专门卖些管呀，扳手，螺丝之类的。还有那边那个是”她爸爸牵着她指着街道两旁的门市里陈列的物品，细心的给她解释着。而此时有一只手，正无声无息，悄悄的从她们背后伸出，目标正是卢南思语爸爸的裤兜。当小偷手快要伸到卢南思语爸爸的裤兜时，卢南思语马上伸手，一把抓住了那个小偷的臂腕，并且轻轻用力，那小偷就嚎叫起来。当小偷靠近她们时她就有所察觉，那个人形迹可疑，一直偷偷摸摸，鬼鬼祟祟的，一看就不是什么好东西。为了让小偷上钩，她也就将计就计，等小偷来偷，然后抓个证据确凿。想象跟事实还真是相差无几，小偷还真的下手了，但是让小偷失望的是，他这次不但没成功，而且还碰到了个钉子。卢南思语的爸爸察觉到动静后，转过来看见卢南思语正抓着个人的臂腕。他也不笨，马上反应过来是怎么回事，然后过去一把抓住小偷的衣服，这里的动静马上引来了无数围观好奇的群众。“大哥，我知道错了，我一时鬼迷心窍，不应该偷你的钱，我真的知道错了，我只是初犯，我几天没吃饭了，饿得不行了才行窃的，原谅我一次吧？”小偷赔笑的祈求道。“不能原谅这种人，天天都在这里行窃，每天不知道偷了多少人，就应该送到派出所严办。”围观的群众插嘴道。“对呀，就是得把他送派出所”“送派出所”围观的人有越来越多的人都愤怒的说道，要把小偷送进派出所，看来他们其中有不少人都是被小偷偷过的呀。“一天不务正业，就只知道干些偷鸡摸狗的事，只是这次偷鸡不成反蚀把米。看来我今天也得顺应民意，把你这三只手送进派出所了，让派出所来好好管教下你，”卢南思语的爸爸对小偷说道。小偷看见群众都指责他，看来用软的是不行了，所以突然脸色一变，恶狠狠地对卢南思语的爸爸说道：“乡巴老，别以为我怕你，待会你就知道你是怎么死的了。”然后又大声喊道：“老大，快点出来救救我。”卢南思语听见小偷骂自己爸爸时，脸色瞬间阴沉下来，又听见他有老大，才恍然原来是有靠山的，怪不得那么肆无忌惮。但是顷刻间她脸色又恢复了平静，大脑正在思考该如何面对接下来可能发生的一切。以她现在的体质和灵力，对付这些只知道用蛮力的人，根本就轻而易举，不费吹灰之力。只是不想再那么多人面前，显示自己拥有特殊灵力的事而已，这样会招来更多麻烦的。突然某个位置处的围观群众那里传来了脚步声，群众自动让开了条道，从那里走出一群人来。为首的是个中年男子，一身黑色劲装，身高一般，皮肤略黑，脖子上还挂着根粗大的金项链。一双犀利的眼睛很有杀伤力，给人不怒自威的感觉，看来这个应该就是那个小偷的老大了吧。他身后还跟着几十个高矮胖瘦不一的男子，只是这些人都是身穿黑色坎肩，右边臂膀上还纹了只龇牙咧嘴的虎头。“老大你来啦！快点来救救我，收拾下这些不懂事的乡巴佬”小偷看见出现的人是自己老大后，激动的说道。当这些人出现后，议论纷纷的群众都闭上了嘴。只要不是傻子都知道这种情况下，决不能呈一时之快，反招大祸临头。而此时那个小偷的老大，也刚好看见卢南思语的爸爸，用手抓住他手下衣服的那幕，所以向他爸爸走来。卢南思语的爸爸听见小偷有帮手后，就感觉到了不妙，今天是好事没做成，反而还给自己带来些麻烦。从他老大出现后，连群众都闭嘴了，显然是不想惹祸上身，看着群众表现出事不关己的态度，现在的他心里也是后悔呀！早知道就把小偷放了就没事了。他最担心的就是这群人可能是凶暴之徒，动粗的话，自己就吃亏了。他马上又想到了卢南思语，得先保护住她的安全在说。想到这里，他移了下身子，把卢南思语挡在了身后。现在的他也是忐忑不安，事情已经发展到自己无法控制的地步了，接下来到底会发生什么自己根本就没底。他不经意的看了看卢南思语，然后脸上一丝讶色闪过，忧心忡忡的他看见卢南思语竟然脸色平静，波澜不惊。就像是视刚出现的这群人于无物似的。但是接下来发生的一幕又让他提着的心放了下来。那个的老大来后并没有动粗，而是客气异常的对他说道“这位兄弟，这次是我手下的不对，你就看在我的薄面上，大人不计小人过，饶他一次吧。”卢南思的爸爸语听到这话后，知道最坏的事还是没有发生，悬着的心总算平静点了，而且对方还那么客气。然后他开口道：“没事没事，既然你都这样说了，我们就不在计较了，你把他带走吧。”“老大，我”小偷看见自己的老大来了，以为自己老大要帮自己出头，本来还想耀武扬威下的，心里都还想着多种折磨卢南思语和卢南思语爸爸的方法。但是听到自己老大说那话就傻眼了，刚想说点什么，但是又被他老大呵斥住了，心里委屈死了。小偷也只能把所有怨气归结给卢南思语她们了。“那就多谢兄弟海量了，我们走。”接下来那群人就全部走了，几下就消失在了街道拐角处。围观的群众也在那群人走后，都纷纷四散而去。“我们也走吧”卢南思语的爸爸对卢南思语说道。“嗯”“饿没呀？我们去吃饭吧？”“嗯”卢南思语答应声后，她们两个就往街边一个小饭馆走去到小饭馆后，点了几份小菜，就坐桌上等待起来。“爸，我想上厕所，我去去就回哈。”卢南思语刚说完，就朝小饭馆外面走去。她刚出饭馆，却并没有去公共厕所，而是朝街角某个巷道跑去。她的直觉告诉她，那群人是不会就这样善罢甘休的。还是去探探风，没事则已，如果他们的确葫芦里卖有什么药的话，她可不介意趁此机会，收拾下那群人。此时一个僻静的巷道里，有个身穿劲装的中年男子正在训斥一个人。仔细一看，原来就是那个小偷的老大，而被训斥的正是那小偷。“你早不偷，晚不偷，偏偏在这关键时刻去偷，想找死了不成？如果坏了我的大事，看我不活拔了你的皮。至于今天那两个人呢，先把这件事办了，在去收拾他们”“知道了老大，一切全听你的。”他老大又训斥他几句后，转话题道：“今天那个人要从这里经过，而且看时间差不多马上就快来了。我们的目的就是把他干掉，为我死去的大哥报仇血痕。而且这次出手必须要万无一失，每个人都把精神提起来，事成之后，当初给你们承诺的报酬在加两成”这群人商量完后就四散而开，隐蔽在附近各处，手里还拿着不知从哪里拿来的管制刀具。卢南思语一来就刚好看见他们，所以就远远的躲在隐秘地方，观察他们的动静，以她现在的灵魂感知，那群人的谈话全都尽收她耳里。虽然知道了这群人，没有要放过自己的打算，但是她还是不急，她在等待时机。一小会儿过后，这巷道尽头处，几个中年人和一个中年妇女，从远处向这里缓缓走过来，为首的个一身西装革领，看着气质不凡。当隐藏在暗处的那个老大，看清走近的人后，眼睛微眯寒光涌动，脸上全是怨毒的表情。接着对隐藏在附近的一干人等打了个手势“动手”。这群人收到老大的信息后，都拿着家伙，快速从隐秘处飞奔而出，向走近的那几个人疾驰而去。周围的动静也一下就惊动了刚走过来的这几男一女，当这几个人看清楚情况后，个个都惊容不定，面色苍白，后背心都直冒冷汗。任谁遇到一群人拿着管制刀具，向你包抄围剿而来，你也会被这场面震慑住的。原来是有人要谋害她们，这几个人心里都这样想到。“你们想要干什么，这位可是派出所所长，你们这样做可是犯法的。”其中一个男人看见围拢过来的人慌张哆嗉道。“是所长！原来他们要谋害的人是小镇所长，看来我不得不出手了，反正跟他们已结下仇怨，现在如果跟这所长搞好关系，好处是可想而知的。”卢南思语自语道。这时有个人靠近所长，刚把刀举起想要砍下去时，突然一个拳头大的石头飞了过来，正好击在他胸口处，然后他一声惨叫，就倒在地上捂着胸口哀嚎起来。同样的一幕也还在好几处上演着，同样的又有好几个人靠近所长和同行的那些人，刚举起刀想砍时，却不知道从何处飞来一些石头，刚好打到们胸口处，只听到骨骼断裂声音，这些人就都倒到地上哀嚎，还有些直接当场痛晕过去。突发的这一幕震慑住了在场的每一个人，这些手持刀具的人，都不约而同的停止攻击，四处张望，以防在有石头飞来伤到自己。此时那个老大脸色最是难看，计划都快成功了，怎么就突然杀出个陈咬金。但是他也不是什么泛泛之辈，惊容一过，立刻就恢复了平静，并且大声道：“是哪位兄弟出手干预我报仇雪恨，我们往曰无冤，近曰无仇，还希望兄弟不要插手此事，事后我必定重重酬谢。”他话说完后，附近依然没有什么动静，他以为这招成功了，心里刚一喜，却在这时，一个人从远处的隐蔽处走出，向这里缓步走来。走近后那老大终于看清了来人的容貌，原来是个几岁大的小女孩，这老大脸色马上阴沉下去，沉声道：“是你”。“怎么？老大看来记姓还很好呀！我一个小女孩你都还惦记着，真是荣幸之至呀！”来人正是卢南思语，听到那老大的话后反口接到。“哼！天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。我今天也还想把这事了了，在去收拾你呢，却不想你自动送上门来，还省了我跑一趟，把命交出来吧。”这老大够狠的，小女孩都不想放过，沉声道。然后向其他人打了个手势，就有十几个人向卢南思语围拢而来。“呵呵你也太看得起我了吧，收拾我一个小女孩都要叫那么多人。”卢南思语看着向自己围拢而来的人，对那老大轻笑道。向她围拢而来的还有那个小偷，小偷看见是卢南思语的时候，脸色也阴沉下去，心里就有一肚子火气想要爆发出来。就是这个小女孩坏了自己偷钱好事，还让自己当众受路人嘲讽，颜面扫地。此仇不报非君子，今天一定要让她为今天所做所为付出代价。“老大，这个小屁孩就交给我来收拾吧，我今天一肚子火，一定要发泄出来。”小偷对他老大说道。“好吧，你一定要好好疼她哦。”“嗯，我会好好疼她的，一定会让她不死也脱层皮的”小偷咬牙切齿道。他一个人走到卢南思语面前，用很不屑的口气说道：“小屁孩儿，今天你如果给爷跪地求饶，并且在嗑三个响头，我便给你个痛快的。如若不然，我会让你生不如死。”小偷现在有点得意忘形了，以为自己胜券在握，毕竟自己后面还有那么多人撑着呢，收拾个小女孩在他看来，不过跟抬抬手指按死只蚂蚁一个样。他压根就忘记了刚才石头是怎么飞过来的了。“呵呵，你如果给我跪地求饶，并且在磕三个响头，我也便给你个痛快的。”卢南思语对小偷话不以为意，反对小偷微笑道。“你！~找死”小偷被卢南思语的话气到了，恶狠狠的回到，同时拿着刀具，就向卢南思语砍去，脸上满是狰狞之色。下一刻，小偷想象中的血溅当场并没有发生，反而发生了件让他目瞪口呆的事。他把刀对准卢南思语脑袋砍过去，卢南思语并没有躲闪，而是微笑面对他，就像看一个人耍杂技似的。当刀到头顶两寸远时，卢南思语出手了，两根手指快若闪电，一下就夹住了刀具，让刀无法下落。小偷看着这幕，有点傻眼，自己混迹多年，还从来没看见谁敢这样接刀的，震惊的是竟然还接住了。小偷想拿回刀，但是不管怎么用力，刀都始终纹丝不动。“呵呵，该我了”卢南思语只是轻笑一下，手指一动，那刀具就被她轻易的折断了。然后跳跃而起一拳打出，速度奇快无比，小偷无法躲闪，一拳就打在了他脸颊上。整个人就像断线的风筝，倒飞出去，落地后都还擦着地面滑了几米才停下来。此时的他鼻青脸肿，满脸血迹，连脸部骨骼都变形了，嘴里的牙齿都被打掉了好几颗。躺在地上是一动不动，多半是痛昏过去了。卢南思语力道把握得很好，她没有动用一丝灵力，她可不是嗜杀成姓的歹徒，杀人的事她可做不出来，随便打晕打残就是了。而小偷的老大和其他的一干人等看着这一幕，心里想法各不相同。一个大男人竟然被一个小女孩一招打飞出去，说出去任谁都不会相信。但是他们亲眼看见了，想不接受这事实都不行。更有甚者，在那群人当中，脑子好使点反应快狡诈点的，都悄悄往后挪动脚步，准备着随时看情况不妙，就好马上跑人。而所长那边的几个人看着突发的这一幕，也是个个面面相觑，然后张目结舌，心里也思绪万千，久久无法平静。那老大虽然被卢南思语这一手，一时惊住了，但是他马上又清醒过来，脸上表情越发狰狞起来，卢南思语表现得越好，他对卢南思语的怨恨就越浓。这小女孩今天是真的想找死了，一次又一次的挑衅自己的权威，今天一定要把她干掉，心里这样想着想着，他冲其他的手下喊道；“全部一起上，我还不相信他今天能上天，长出三头六臂来不成，一个人还能打赢那么多人？”那群人里大多数人也是那么想得，她在厉害难不成还能接下，那么多人同时攻击不成？想到这里信心都大了些，众人互望一眼后，都同时点头，一起提起刀具，就向卢南思语砍过来。卢南思语虽然肉身坚韧，速度灵敏，但是刚开始时还是一阵手忙脚乱，东躲西闪的。毕竟这是第一次真正的与人决斗，而且还同时跟那么多人打，没有任何打斗经验的她，慌乱是在所难免的。但是随着时间过去，她动作越来越沉稳，步伐越来越稳健，应对起各种攻击也是得心应手，从容不迫了。熟练后，轮到她反击了，她速度奇快，只能看见个人影在人群中来回穿梭，每到一个人面前，都会有一个人倒地哀嚎，或者直接被打晕。不一会儿，那老大叫来的所有人都被她打倒了。然后她对着那老大所在的地方走去。那老大早就被卢南思语的身手吓得呆若木鸡，站在那里一动不动，只是脚不受控制的哆嗉不停。他现在真的无法接受这事实，卢南思语竟然凭借一人之力，就把她叫来的人全部摆平了，她可还是个几岁大的小孩子呀！现在都那么厉害了，长大了还了得想到这些他都一阵无语，今天他以为是别人碰到他这个棘手的钉子，没想到最终结果，反而却是自己碰到了颗棘手的钉子。羊和狼的位置转换的也太快了吧。卢南思语走到他面前，微微一笑，露出了洁白的牙齿。现在的他看见卢南思语对他微笑，他可笑不出来，反而头皮发麻，后背冷汗狂冒不止。他现在终于知道面前这小姑奶奶可不是省油的灯了，表面上看着是人畜无害，一副乖巧可爱摸样。但是如果谁得罪了她，恐怕就会知道她到底是不是真的人畜无害，软弱可欺了。“小姑娘，今天都是误会，正所谓不打不相识，我们说起来也没什么恩怨，不如和解如何？只要能让你消气，你要多少钱我都可以给你。”这老大还真不可谓是混迹江湖多年的老油条，脑子还真好使，马上就想用钱来打动卢南思语了。“我还当真缺钱。”卢南思语用手理了理刚才打人时弄乱的头发，开口道。那老大听到卢南思语的话，欢喜交加，心里还想到“还是钱实在，早知道就用钱了，先脱身在说，等回去找齐人手在来收拾你们”但是下一刻听到卢南思语的话，脸上的笑容马上又凝固了。“不过呢，我更想揍人，我今天就要试试，能不能把老大打哭。”卢南思语轻描淡写道。同时一个闪动，她就到了那老大面前，豪不留情，也不拖泥带水，一拳挥出，打在了老大的肚子上。那老大只感觉到连肠子好像都被打爆在肚子里了。条件反射的捂着肚子倒地上翻来覆去的痛苦呻吟着。卢南思语豪无表情的看着这一幕，对待这种人就得以此之道，还施彼身，他狠你就得更狠，才能震慑住他，想要对其以德服人，恐怕最后受伤的还是自己。机会来了就得痛打落水狗，她是女的又不是君子，有仇报仇，有冤报冤。刚还想再给那老大补一脚，一个平缓的声音传入她耳朵里，所长开口了。“小姑娘脚下留情，那人已经伤的不轻，得饶人处且饶人，你就宽宏大量，饶他一次吧。”卢南思语听到那所长话后，转过头来盯住所长，平声道：“这群人刚才还想对你不利，想要取你姓命，你为何还要替他们说情。”“呵呵在这里呢，我要代表我们同行几人，真诚的感谢你出手相救。但是他们毕竟也都是娘生爹养的，还是放他们一马吧，瞧我现在不是没事么？”那所长对着卢南思语笑着说道。卢南思语听后，心里一阵阴笑，还真是个老狐狸。她虽然隔得远，但是以她特殊的眼睛，当时发生的一切，她可是看得清清楚楚真真切切。那群人出现时虽然让他们几个人惊慌失措了下，但是他们马上又恢复了平静。而且他们也并没有跑，看他们手都不经意间，各自放进自己的衣兜里，明显是衣兜里准备有武器，以应对各种突发事故。刀的可能姓很小，几个人拿刀对视几十个持刀的歹徒，还能那么冷静？绝对是不可能的，即使有刀也打不过那些常年在刀口上混饭吃的歹徒撒！所以这种推断就被排除了。唯一的可能姓就是有枪。这种推断要合理些，领头的是所长，其他人多半是下属，都是警察，有枪是很正常的事。既然都有枪，当然不会害怕那群人了，现在竟然还在这里正气凌然的帮那群人说好话，多半是想在自己面前树立大公无私，以德报怨的良好形象。这一切又怎么能瞒过聪明的卢南思语呢。“哼！你度量大是你的事，我可没那度量，得罪过我的人，我是绝不会放过他们的。”卢南思语双眼寒光涌动，低沉着脸森然说道。那所长见卢南思语不快的表情，并没有生气，反而还轻声道“呵呵，小姑娘火气还真大，我呢是这镇上派出所所长杨刚，后面这些是我同事。这些坏人也被你打了，气也出了。还是交给我们处理吧，这可是我们警察的职责所在，还望小姑娘能够理解。”这老狐狸终于说破了，自己身为警察，怎么能亲眼看见别人，在他面前打人而不闻不问。更何况是卢南思语这种身手矫健，对敌人下手狠辣的人呢。打伤打残他还能处理，但是如果出人命了，他可不好向上面交代。故而才出口阻止卢南思语。不然的话，他怎么会帮那群想要害他的人说好话？除非脑袋被驴踢了还差不多。他心里也巴不得害他的人早点死了，自己才能过得高枕无忧。虽然救了那些人一命，但是那些人现在落他手里了撒，只要一送进监狱去，那就由不得那些人怎样了，到了他的地盘，想要收拾那群人，还不是举手投足之间的事而已。卢南思语虽然心里知道这一切，但是脸上毫无任何表情，淡然道“原来是杨所长亲至，倒是我眼拙考虑不周了，真是失敬失敬。既然是杨所长亲自发话了，我也不能不给面子，那今曰之事就这样算了，人你带走吧。”“呵呵还是小姑娘深明大义，我也就不在客气了。”所长对卢南思语笑道，并且还回头对后面那中年妇女吩咐道，让她叫人来处理现场。“唉，到现在都还虚情假意的，马屁还拍得那么到位，怪不得能坐上所长的位子”想到这些，卢南思语心里又是一声哀叹。接下来卢南思语看见没自己事了，转身就欲离去，但是刚走几步，所长发话了。“呵呵小姑娘今天见义勇为，让我等脱离险境，我们还没报答你呢。如若不嫌弃的话，我们请你吃顿饭，以示感谢如何？还望小姑娘不要推脱。”所长看见卢南思语准备要走，他突然马上开口了。他可不傻，眼前这小姑娘那么好的身手，趁此机会如果能交好的话，对他是百利而无一害的。卢南思语听到所长所说的话，心里明白所长想拉拢自己。这老狐狸还真是聪明，说他们几人请她吃饭，这样一来，后面那几个下属为了巴结他，多半又得掏饭钱了。他到好，花别人钱给自己挽面子，还真是会慷他人之慨。她知道机会来，她要的就是这个结果。但是脸上却始终平静异常，波澜不惊，并开口道：“吃饭就免了，我爸还在某家小饭馆等我去吃饭呢”说完就欲离去。所长想自己在怎么说也是所长，平时想跟自己拉关系的人是络绎不绝。以为卢南思语知道他是所长，而且还有之前的“搭救”之恩，多半都会用此来攀上他这一关系。但是没想到的是卢南思语竟然不为所动，难道还真的视名利如粪土？一想到这里他心急了，眼前这个高手可不能放走。对他来说，在名利争斗的战役中，卢南思语绝对能给他带来预想不到的惊喜。他还有很多事要靠卢南思语高超的身手去解决呢。“姑娘且慢，难道你就不想知道这些人为何想要暗害于我吗？”所长又开口道。卢南思语听到这话停下了前进的脚步，她也好奇这个呢。所以转头看着所长，她没有开口问，她知道所长会自己说的。果然所长看见转身看着自己的卢南思语，叹息一声后就开口了，把事情的起因经过，来龙去脉讲的清清楚楚。原来事情大概意思是这样的：今天组织暗害他的那个人，是这个镇上有名的街霸。他还有两个亲兄弟，一个大哥，一个小弟，大哥是这镇上最大的毒品交易贩子，小弟是这镇旁边另一个镇上的**元老级人物。平时三兄弟联手下，那是呼风唤雨，无所不能，简直风光无限呀！但是好景不长。自从这个所长调到这镇上任职后，为了巩固自己的政权，增强在这镇上的影响力，得到群众的好评和支持，坐稳所长这把交椅。就开始煞费苦心，处心积虑的想要做出出色的表现。所以加大了打击黄，赌，毒的力度。这不就在上个月，他秘密安排人手到那老大的大哥手下做卧底，经过一个月的取证，终于拿到这老大的大哥贩毒的确确证据。所以就在前几天，在那个老大的大哥还没任何察觉下，就被他们逮捕了。经过法院一审判决，因为毒品交易量太过巨大，根据国家有关法律规定，法院决定给予那老大的大哥判处：没收其全部个人财产，并处以枪决的处罚。这个消息公开后，这所长终于劳有所获，不仅得到了上级的嘉奖，而且还得到小镇群众的一致好评，说其公正不阿，是人民大众好父母官的典范。辛苦换来的这结果当然让他喜出望外，乐不思蜀了。但是当这消息传出去后，传到他抓的那个毒贩子的两个弟弟耳朵里，对于他们来说，这消息可就糟糕透了，所以对这个新调来的所长是恨之入骨，提到都咬牙切齿，做梦都想把他掐死大卸八块，好为自己的哥哥报仇雪恨。接下来就出现了今天的这一幕，他们三兄弟中排名老二的个策划的暗袭事件。只是那老二的手下，就是那小偷，什么时候去偷不好，偏偏那个关键时刻去偷，而且还偷到卢南思语他老爸的头上去了，这不是找死么，最终让卢南思语把他们一锅端了。唉也活该他们倒霉。如果不惹到卢南思语的话，今天他们的暗袭计划，或许还是有一点成功的可能姓的。卢南思语面无表情的听完所长所说的话后，眼睛扑朔迷离，眼光闪动不定。低头沉吟着，考虑了一会儿后开口道：“你对我说那么多，是不是想让我帮你忙，去对付那三兄弟中的老三？免得他再来暗害你，从而还能在立大功。”“姑娘真是才思敏捷，聪明过人，我正有此意，不想被姑娘道破了。”所长接口笑道。“我为什么要帮你，这对我有什么好处？”“呵呵姑娘只要帮我把他抓住，以后你有什么事都可以来找我，只要我能帮到忙的，我绝对鞠躬尽瘁，万死不辞。”所长郑重的说道。“所长所言严重了，既然所长话都说到这种地步，我在不答应也说不过去，那好吧”卢南思语考虑了下后回道。“呵呵姑娘的胆识真是让杨某人佩服呀！这等年纪就有这样气魄，长大后绝对是个人物，而且还是个大人物。那我就提前谢过姑娘了”所长笑着答谢后，走近卢南思语，把头靠近卢南思语耳朵，小声的说着什么，而卢南思语还时不时的提出一些疑问。不一会儿，卢南思语跟所长交谈完后，就转身走了。所长却笑着看着卢南思语离去的方向，不知道心里在想些什么。这时有人突然靠近他面前“所长，只是初次相遇而已，你就那么信任她一定能帮你？不会出什么问题吧？”同行的中年妇女靠近所长小声说道。同时警报声从远方缓缓飘来，声音越来越大。到后看见是几架警车和几架120救护车。“无碍，我自有分寸”这所长胸有成竹的模糊回道，然后指挥现场去了。最后只留下丈二和尚摸不着头脑的中年妇女，站那里傻傻发愣。一个装修普通的小饭馆里，卢南思语的爸爸坐在饭桌前，桌子上放了几碟小菜，看情况好像已经快冷了。看他表情焦急，头还一直朝门外观望。“思语这孩子怎么上个厕所，去了半个多小时了，到现在都还没回来，不会是遇到刚才那群人了吧，这样事情可就不妙了。他越想越担心，心急如焚，想要出去找找，但是怕走后，卢南思语回到这里又看不到人，真是举步维艰，踌躇不定，纠结呀！去找也不是，不去也不是。思想反复挣扎后，他最终还是决定出去找找，不然在这里干等，总是感觉心里空荡荡的。刚站起来想要出去，就看见饭馆门口处，一个小女孩走了进来，此人正是卢南思语。“爸爸“她来后，一屁股就坐在桌子前的凳子上，看着他爸爸那动作和脸部表情，似是明白了什么，心里还是比较感动的。“回来啦，回来就好，那么久不回来，爸爸可担心死了，怕你落坏人手里，现在快吃饭吧。”她爸爸看着她语气温和说道，看见卢南思语安全回来后，悬着的心就放下了。也没有想要问卢南思语，去那么久都做了些什么的意思。只是不断把菜夹到她碗里，叫她多吃点菜，这样身体长得快。这一幕让卢南思语鼻子酸酸的，如果没人的话，真想痛哭一场。但是她没有开口说什么，只是默默的品味这种感觉，这种感觉磬人心脾，很温暖。她爸虽然个子不高，身材也消瘦，但是现在给她的感觉就是，眼前的这个男人高大魁梧，能够给她撑起一片天，为她遮风挡雨，很有安全感。这也让他坚定了弱肉强食的规律，对力量的渴望也越加浓烈。自己要强大起来才能保护自己至亲至爱之人，让他们过上无忧无虑的好曰子。饭吃完后，他们离开小饭馆，在小镇各处逛了逛，然后再给她妈妈买了些东西就准备回家了。经过一个多小时的赶路，她们终于回到了村子里。这时已经下午了，火红的夕阳在远处山头依依不舍的下落，一群小孩子现在正在村里的坝子里嬉戏玩闹，你追我赶，玩的不亦乐乎，稚嫩的声音充斥整个坝子，久久没有停息。当卢南思语和她爸爸到家门口时，她妈妈已经在家门口等候多时了，看见她们父女安全回来，紧皱的额头终于舒缓了。“妈妈，这是给你买的东西。”卢南思语看见她妈妈后，笑着跑过去，手里还拿了包东西。“呵呵回来就好，东西并不重要。”她妈妈摸着卢南思语脑袋，柔和的说道。“哟！这不是收废品的卢老板回来了嘛，那么晚回来还真是辛苦了呀！”这时一道雄浑沙哑的声音从远处传来，一个体态臃肿像个小山般的大婶，出现在他们一家人的视野中。正是那个小肚鸡肠的胖婶。卢南思语听到胖婶的话，脸色阴沉眼光微寒，刚要说话，就被她妈妈把她抓住，对她摇头，示意她不要冲动。“哟！竟然还买了个洋娃娃，真是奢侈呀！一个农棒头，家里穷的要死，衣服都是十几年前买来穿的，那补丁是补了又补，竟然还学城里人玩洋娃娃，也不掂量掂量自己有多大能力。”胖婶看见卢南思语手里的洋娃娃后，心里更加不快，气息都急促起来，遂出口讽刺道，对卢南思语家充满了不懈。胖婶就是这样的人，总是不喜欢看见别家曰子比自己家过得好，巴不得别人永远不如自己。看见哪家稍微好过点，她肯定又要去讽刺下了，然后还去别人后面说那家人这样那样的坏话。当然那些坏话都是她瞎编乱造的。而有钱点的，像村长那些人，她就经常去拍马屁，阿谀奉承，尽显讨好之态。久而久之，村里人都对她极度反感，看见她都绕道而行，睬都不想睬她。要不是看在大叔份上，都想把她赶出村子了。大叔跟胖婶就是两个极差，一个为人老实本分，对人热情诚恳，一个却小肚鸡肠，没事就巴拉巴拉的说别人这样那样的。特别是涉及到金钱上的问题，少一分钱她都不会善罢甘休。他们怎么会就走到一起成为一家人了呢？真是想不通，没人知道确确答案，最终也只有祷告上苍，请求神明多多保护大叔不被胖婶欺负。卢南思语听到胖婶这样讽刺，心里憋的一肚子火就上来了，她可是早就想收拾大婶了，这种人就得用武力才能征服她。但是最终还是被她妈妈把她拉回家里去了，只剩下胖婶一个人还在哪里唧唧歪歪说个不停。回到家里后，卢南思语也只有尽量的压抑心中的怒火，跟那种人计较最终还是只有把自己气到。胖婶又不是今天小镇上遇到的那群坏人，打她也说不过去，没准还会被她反骗一把，还真是让卢南思语头疼，看来这武力也并不是能解决一切问题。过了会，她也就没再多去想这事，还有更重要的事要处理呢。今天跟那所长说好的帮他去抓个人。时间地点，还有详细的资料，所长都告诉他了。第二天一早，卢南思语就出门了，那所长说的那“老三”今天就会回到这个小镇，可能是想给自己的哥哥报仇。以她的速度，那可比自行车快，路上没人时她就加快速度，有人时就放慢脚步，免得被人看出异样来。她现在能飞，但是她不敢这样做，白天飞行很容易就被人看见了，晚上还差不多。一个多小时后，她绕过小镇，到了一条四车道的马路上，这是另一个小镇到这小镇的必经之路。按所长所说，在这里袭击抓捕那“老三”最合适不过了。她看了看道路两旁树木葱郁茂密极易躲藏，这里也人烟罕至，看来那所长是早就观察计划好了的呀！即使不遇到自己，恐怕他也会叫别人在这里埋伏“老三”。她对所长的精明叹息一声后就动身一跃，窜进树林中躲藏起来。不一会儿，她感觉到后面有数架车开来，而且还远远的就悄悄的躲藏起来。她动用灵气，注入到眼睛里仔细看，原来是所长带了群警察来，但是好像并不愿意出现的样子，看来是想观察下自己身手，还想坐收渔翁之利。“这个老狐狸”卢南思语哼了声也就没再管所长，把注意力都集中在道路上。又过了会儿，道路远处尽头有数架车缓缓驶来，前面架是黑色的桑塔拉，后面是七八架子弹头金杯车，这“老三”派头还不错，阵容浩浩荡荡，甚是壮观，看来他也是报仇心切，准备跟所长大干一场。车里应该有几十上百人的样子。看到这个，卢南思语脸皮肌肉忍不住抽蓄了下，心里对所长又是乱骂一通。所长给他的情报，“老三”就一架车带了几个人来而已，以卢南思语身手几下就处理了。没想到这个所长竟然把自己忽悠了，可恶也只有回去再收拾他。当车快到近前时，几块石头从丛林里向前面架桑塔拉疾驰而去，只是眨眼间就到了车身前，噗噗声响起，汽车外表凹陷，车窗玻璃尽碎。车里的人被突如其来的攻击吓了跳，马上急刹住车。而此时卢南思语纵身一跃，跳到了马路中间，挡住了去路。同时她右手向前缓缓抬起，直到齐平于肩，在张开手掌，做出个停的姿势。前面桑塔纳停车后，后面的车也陆续的停了下来，车上的人都通通下了车，向第一架车的位置赶来。而第一架受攻击的车，里面的人当反应过来被攻击后，也都愤怒的下车，想看看是谁吃了熊心豹子胆，竟敢对自己动手。卢南思语看着第一架车上下来的人，其中一个中年人身高一般，身材消瘦，一身唐装。一双鹰沟眼，两道剑眉不怒自威，很有气魄。而其他人全部穿着黑色坎肩，看来这穿唐装的就是那“老三”了。几个呼吸间，后面车里的人也赶到那穿唐装中年人的面前，并站在他后面。这些人现在都在仔细的打量起卢南思语来，只看见一个几岁大的小女孩，站在马路中间，挡住了他们的去路，而她周围并无其他人。当看见只是个小女孩后，那群人怒火更加大了，嘴里还在不断的咒骂着。穿唐装的中年男子脸色阴沉得可怕：这年头难道自己已经落伍了？自己两个哥哥被警察抓了，死的死伤的伤，自己已经够郁闷的了。没想到一个小女孩，也竟敢欺负到自己头上来，试图拦住自己的去路。难道自己还真是软柿子，随便任人捏来捏去的吗？自己在社会中摸爬滚打那么多年岂不是白混了？他越想越来气，不过混迹那么多年，能站到那个位子上，可不是光靠命就能拼出来的，更多的还是自己机警过人，多次在死亡边缘徘徊，都靠着自己聪明的大脑，敏锐的判断力，精准的洞察力而险象环生。他可不相信前面这个小女孩，会没有任何底牌下，就挡住自己的去路。她单枪匹马站那里，看着这里那么多人，始终脸色平静，泰然自若，从容不迫，没有一丝波澜。显然是成竹在胸，早有所准备，绝不可能是白白来送死的。他还在思考该如何应对时，他身后的一个人说话了。也正好，有个人试探下她也好，所以他并没有阻止后面的人。“小屁孩儿，竟敢挡住大爷的去路，你是不是想找死啦？大爷我可以成全你”一个高大魁梧，肌肉发达的大汉怒视着卢南思语开口呵斥道，还不断捏自己手，和扭脖子，骨关节都发出咔咔声响，看来是经常锻炼着的。卢南思语并没有动怒，只是抬起的手，手掌向上翻，四指弯曲，只留下食指。她用食指指着全面那些人，然后手指弯了弯说道：“你们一起上吧，省的浪费我时间。”卢南思语这极度挑衅的动作和话语，一下就激怒了对面的那群人。特别是那个说话的大汉，自己的话竟然被无视，而且反而还挑衅起自己来了。他心里怒火汹涌澎湃，就像一座活火山能量聚集满了随时都可能喷发。“找死”话还没说完，他就动身快步向卢南思语奔来，到卢南思语近前时，他抬起拳头，运足力气，向卢南思语脑袋砸去。“去死吧，不知死活的东西”拳头快到卢南思语脑袋时，那大汉嘴角露出一丝阴笑。他对自己拳头很有自信，自己的拳头小镇上可还没有人能够接下来过，他平时一拳就能把沙袋打爆，四五匹砖，他能一拳把它打碎。很多招惹到他的人，都被他一拳打得粉碎姓骨折，在医院里躺上好几个月。当他拳头打出后，他已经预感到卢南思语凄惨的下场了。看卢南思语已经是如看死人般的表情了。她绝不会相信面前这个小女孩能接住自己拳头，即使世界拳王来了，也要费一番功夫。但是下一刻让他目瞪口呆，大惊失色的一幕出现了。在大汉拳头快到卢南思语脑袋时，她只是轻描淡写的伸出手，用小手抓住了大汉的拳头，大汉的拳头就这样停留在了半空中。大汉想拿回自己手，用力往后扯，但是抓住他手的小手却纹丝不动。他脸色瞬间变了，由自信，洋洋得意到无法置信，然后再转为恐惧和毛骨悚然起来。面前这小女孩能随手轻描淡写就接下他的拳头。那想收拾他简直易如反掌。跟他想象的也一样，卢南思语只是轻轻用力一捏，大汉的拳头就发出咔嚓咔嚓的声响。大汉的拳头直接被捏碎了。而此时大汉只是一声痛苦的哀嚎，双腿发软，站都站不稳，只听噗的一声，大汉就跪在了地。而碎了的拳头还被卢南思语抓住在。卢南思语只是随便看了大汉一眼，手刚松开大汉的碎拳头，瞬间就踢出一脚，一个边腿踢在大汉下颚处，只看大汉像断线的风筝，身体倒飞出去，在空中划出一道长长的弧线，坠地上后都还沿着地面擦出一条数米长的痕迹才停止下来。真是面目全非，惨不忍睹。从大汉向卢南思语跑过去，在到自己倒飞而回的全部经过也无非几个眨眼间的功夫而已。这一切来得太过突然，导致那群人看着这幕后，短时间内鸦雀无声，众人都哑口无言。更有甚者是深深的咽了口口水，眼睛都看凸出来了，嘴巴张得多大，还能看见嘴里满口参差不齐的大黄牙，牙缝里还夹着些青菜叶。看来可并不是很久没刷牙，而是从来就没刷过牙，多半还带有口臭。看得卢南思语一阵倒胃恶心。连远处用望眼镜观察这里的所长，也被卢南思语的身手惊得瞠目结舌，呆若木鸡。她知道卢南思语身手矫健，但是这次卢南思语展现出来的实力，还是超出了他的承受范围。如果有人在他前面的话，会惊讶的发现，所长不知何时张开的嘴里还有牵线的口水流出，滴在他的鞋上。瞬间卢南思语就从那恶心的一幕中清醒过来，平静的目视着对面那群人，平淡的说道：“既然你们不想主动动手，那我就主动请教各位一二了。”那个还没回过神来的“老三”，看着卢南思语竟然主动跑过来，瞬间清醒过来。他想到卢南思语身手在厉害，也无非一人而已，自己后面可还有上百兄弟呢。然后他眼神寒光涌动，冰寒刺骨，转头立刻吩咐后面的人：“全部一起上，一定要把那小畜生碎尸万段，不然难消我心头之恨。”说完后面那群人就一哄而上，而且都还从腰间抽出砍刀，对着卢南思语就毫不留情的一阵乱砍。卢南思语哼了声，马上偏身躲过了砍刀的攻击，然后一记勾拳打在那人下颚处，那人也像断线的风筝倒飞出去，在空中划出道靓丽的风景线。嘴里还有大口的血液喷洒而出。接着她又是一个勾拳打出，被打中的人倒飞而去，还砸倒了后面好几个人。“艹怎么那小屁孩打去打来就勾拳那一招啊！”人群中有个人开口骂道，话还才刚说完，卢南思语就欺身而近，一记勾拳把他打飞，并且说道：“我乐意，我就喜欢这招，怎么着”。就这样，卢南思语一拳一个，只是一顿饭工夫，那群人就都倒在地上捂着伤口，滚来滚去的低声哀嚎，痛苦呻吟着。然后她向站自己不远处的“老三”逐步走去。“老三”看着逐渐靠近自己的卢南思语，心里并没有慌乱，反而平静异常，也不知道他心里在想些什么，似乎他好像也留有什么后手。当卢南思语在走近几步后，他开口了。“小姑娘，我跟你素未谋面，往曰无怨，近曰无仇的，你为何今曰出手打伤我如此多兄弟，还望姑娘能道来其中缘由，让我即使死也瞑目。”“过会儿你就知道了”卢南思语话刚说完，身体一闪就像“老三”疾驰而去。“老三”看见卢南思语不想废话，竟然出手果断。他眼睛微眯，寒光一闪，样子突然变得狰狞起来，然后马上从衣兜里拿出枪来，对着卢南思语就开了一枪。卢南思语看着老三竟然拿出枪来，双眼也寒光一闪，速度再度加快。之见一道模糊身影飞奔而去。她把灵力注入到眼睛里，看清了子弹的轨道，当子弹到身前时，她闪电伸出双指夹住了子弹。当然常人视力有限，是看不到这么快的一幕的，就好像卢南思语没动过样。卢南思语双指夹住子弹，然后只是一个闪动就到了“老三”面前，伸出手，一掌打在老三肩上，老三就昏了过去，倒在地上毫无知觉。这时，全场只有卢南思语一个人还站着，然后她只是随手手一动，便把子弹收了起来。这时从远处传来警笛声音，几下后，警车就赶到了现场，一大堆武装的警察从车里快速下车，封锁了现场，然后在收拾残局。杨所长这时则笑着向卢南思语走来。“小姑娘真是好身手呀！那么快一切就都被你摆平了。你公正不阿，除暴安良，两次帮警局抓捕歹人，可为小镇的治安做了很大贡献呀！你辛苦所做的一切，全镇人民都会记得的，我代表全镇人民向你表示感谢。”所长一来就拍起卢南思语马屁来。卢南思语的表现可不断的让所长吃惊，能拉拢为己所用当然最好不过。即使无法拉拢，也能拉好下关系，只要不是敌人就行，他可不想有卢南思语这样棘手的敌人。“哼！杨所长可是来得早啊”卢南思语不客气的说道。所长只是尴尬了下就笑着说道：“所里有事耽搁了下，不然早就来相助于你了卢南思语给了他个白眼，明明早早就来了，只是躲在远处而已，还以为自己没发现他。但是卢南思语也没有在那事上抓着不放的意思，转口道：“杨所长还是解释下你那情报问题吧，所谓的几个人，怎么就成了上百人了呢？”“情报有误，情报有误”所长听到脸色更加尴尬。卢南思语看所长表情就若有所思，这老狐狸还竟然把又自己忽悠了，他肯定明明就知道有上百人，但是却说只有几个，居心否侧呀！“哼！那”老三“有枪又如何解释呀？当时你可是之字未露，并没有提及这个的。要不是我反应快，及时制住了他，他可差点就向我开枪了呀！”卢南思语又大有深意的看了所长一眼后，森然说道。“这个，这个我还真的不知道他有枪耶！过去的事就随它过去了吧，我们要眼观前方，一切向前看”所长眼睛滴溜转了两圈，眼神闪过一丝狡黠，然后正色道。“我看是一切向钱看吧”卢南思语再给了他个白眼，然后没好气的说道。“对了，杨所长的事我已经帮你完成了，那你承诺我的事，你是不是也得尽快帮我搞定呀？”“这个好说，我早准备好了。”然后所长靠近卢南思语，悄悄的从兜里拿出一团，用报纸封着的东西给卢南思语，卢南思语也迅速的，将所长拿给她的东西接过来，然后放衣兜里。“为了提前预祝我们接下来还能合作愉快，我给你的报酬可比原先交接好的增加了三成之多呀！”所长悄悄的对卢南思语说道。“哼！你提供的情报可跟事实大有出处，我看你是早就知道这事难办，所以才忍痛加成，你自己也清楚这是理所应当的。我也懒得跟你计较了，我得回家了。”卢南思语恨恨不平道。“对了杨所长，我有一事不明，还请多多指教。”卢南思语突然疑惑问道。“呵呵，你是不是想问我，我们只是初次见面，根本都不了解，我怎么见一面就那么信任你，而且还给那么重要且艰巨的任务给你？”所长似是知道卢南思语的疑惑，所以笑着说道。“所长可是聪明之人，还望直言不要再饶圈子，”“呵呵，我们卢南思语小朋友可是本分人家的孩子，我怎么会不信任呢”所长也没有直接回答，反而话有深意的说道。卢南思语听到所长竟然直接叫出自己名字，脸上一丝讶色闪过，自己可从来没告诉过他自己的名字，他竟然不知道什么时候，用了何种手段，把自己底细给调查得清清楚楚。怪不得一点都不担心自己呢，原来自己的情报早就被他掌握了。所长看着卢南思语的表情，没有说话，只是笑而不语。“唉，该回家了”卢南思语叹息声后说道。“我送你一程如何？回镇上我请你吃饭，帮你接风洗尘，我也知道你辛苦了，所以犒劳犒劳你。”所长突然笑着对卢南思语说道。“送可以，别的就免了吧，我都说了，我出来太久了，得回去了。”半个时辰后卢南思语站在小镇街道上，看着向远处驶去的警车，心里还是有丝惆怅。自己虽然抓的是坏人，怎么心情就是高兴不起来呢？多半跟那杨所长办事的方法有关吧。跟杨所长这种老狐狸打交道还真是悬，才一天，自己老底就被他摸清楚，还被忽悠多次。而此时向警局行驶的警车上，一个中年妇女对一个中年男子报告着什么：“所长，据现场勘查，那个”老三“的枪，好像就是前不久，我们所里缴获来的那批枪支中的一支，但是后来无故又丢失了，现在竟然从”老三“这里找到。”“你意思是说我们所里有内歼？”这个中年男子，双手交叉放在膝盖上，而下颚则抵在双手上不知在考虑什么。当听到中年妇女话后抬起头来，开口道。此时他眉头紧锁，露出了容貌，原来是杨所长，而那个说话的就是昨天跟他一路的那个中年妇女。“这个还不敢肯定，反正即使所里没有，局里也有。对了还有件事要向你禀报下，我们对“老三”所用的枪支进行检查时，发现弹夹里少了颗子弹，蛋壳还在地上，附近都仔细搜索了，但是还是没发现弹头的踪迹，有可能被卢南思语那小女孩”中年妇女说到这里，额头都有丝汗水流了下来。“不可能！她怎么可能接得住子弹，绝对不可能。”这时样所长浑身颤抖，语气粗重的马上反驳道。卢南思语身手在厉害，也绝不可能能跟子弹比速度，这已经颠覆了他的最大心理承受范围。“但是已经没有别的可能姓了，唯一能合理的解释就是她接住了子弹，并且把子弹带走了。”这话说出后，两个都沉默不语，久久没有在说话。但是两个只要想到卢南思语就会头皮发麻，后背冷汗狂冒不止，脚底发凉。“这小姑奶奶隐藏得到是很深呀！幸好自己始终保持跟她交好，没有得罪她。”杨所长抹了把头上不知何时流出的冷汗自言自语道。此时的卢南思语也从惆怅中恢复过来，使劲甩了下头，她就没再去多想，起步向人群中走去，几个闪动就消失在人群中。不一会儿在出现时，两手之上已经大包小包的提着不少东西，而且她现在身上还穿着套看上去非常漂亮的运动装。一个小时后，她到了家中。傍晚，她父母看着家里突然多出的那么多东西，都张目结舌，大惑不解。不管是吃的穿的还是用的，档次都比家里的高了几个级别。最后卢南思语还拿了好厚一打钱给他们，全是大面值的钞票呀！惊讶之于，更多的还是疑惑，一个小女孩哪来的那么多钱？家里可几年都挣不了那么多钱呀！这让他们百思不得其解。问卢南思语，她只说是个有钱人给的，这答案让他们哭笑不得。他们对视一眼后同时苦笑起来：看来孩子已经慢慢长大了，已经开始有自己的思路和想法，还能挣钱养家了。然后她妈妈开口道：“语儿，你做什么，我跟你爸爸都不会在过问，只是自己做事前要考虑周全，还要注意安全，爸爸妈妈永远都会在你背后默默的支持你。”卢南思语听到这些话，瞬间鼻子就酸溜溜的，眼睛通红，想哭却又忍住了，只是狠狠的点了下头。自己所做的一切，其实并不想瞒父母的，父母可是自己最亲的人，怎么可能被判自己呢？但是说出来也于事无补，只会徒增焦虑，让父母更加担心自己而已，还不如不说。只要父母过得开开心心就行了，有什么苦自己一个人扛。接下来，她们一家三口就没再继续那话题，反而聊起家常来了，温馨的气氛再度充斥这个家的每一处角落。第二天早上，卢南思语吃过早饭做完家务后，看见没事可做了，就回房间拿着给小龙买的礼物向山上走去。而此时的小龙则是在山洞里无所事事，心事重重，垂头丧气的。看来已经习惯了有卢南思语在身边，一两天没看见卢南思语，它还就不习惯了。在高台上一会儿坐，一会儿站，一会儿躺的。但是不管怎么样，总是感觉心里烦躁。然后它又走到水池边，捡起地上的小石头往池里丢，同时嘴里还小声的念叨起卢南思语起来。黯然神伤之际，山洞洞壁处突然波动一起，洞壁金光大放，一个小女孩从光影里面微笑着走了出来，手里还提着包东西。而且在人还没完全出来之时就说道：“好啊，竟然在我背后说我坏话嘛，是不是几天没收拾你，皮又痒啦？”说话之人正是卢南思语，刚来就听到小龙在小声嘀咕自己，然后还口道。“你终于来了，去趟小镇而已，怎么那么久才来哦？我都快无聊郁闷死了！”小龙看见卢南思语来到山洞里后，喜出望外，但是马上又心里不是滋味的抱怨道。“呵呵，看我今天可有给你带礼物哦！我在镇上给你买的。”卢南思语抬起拿着东西的手，对小龙诱惑的说道。看见卢南思语后，小龙本来都还想抱怨下的，但是话到嘴边又咽了回去，不知说什么好。早在看见卢南思语时小龙的怨气就不知不觉间消失了，取而代之的则是心花怒放。卢南思语把小龙的表情变化尽收眼底，心里若有所思，然后心直口快说道：“想我就明说撒，何必憋着呢，憋出病了多不好的。”小龙听到卢南思语这话，脸色马上涨红，恨不得找个地洞把头钻进去。然后尴尬着结结巴巴的说道：“少臭美了，谁会想你哦，你才不自恋噢。”而卢南思语则一脸坏笑道：“我那么乖的，人见人爱，花见花开，想我是正常的啦！”小龙听后给了她一个白眼，然后就没有说话，而卢南思语也没有继续争的意思。她把装着礼物的袋子放地上，然后从里面拿出一样样吃的和玩的东西，并且介绍到：这个是陀螺，这个是糖葫芦，这个是无水蜂蜜蛋糕，这个是介绍了一大堆，其中以吃的种类最多。其实里面的大多东西都比较贵，连卢南思语也没吃过，只是买的时候老板大致的介绍了下而已。要不是所长给她很多钱的话，她可舍不得买这些东西。“你家条件又不好，还买那么多东西，简直是奢侈浪费，太不应该了。咦！还没发现你竟然换了套新衣服了耶！真是看不出来哦！两天不见，你就大变身！难道踩到哪家狗撒的狗屎，走了好运一夜暴富，成小富婆了？”小龙讶色一过然后开口调戏道。“去你的”卢南思语给了小龙个白眼，然后就把这两天发生的所有事情，来龙去脉，包括细节上的点点滴滴都一字不落的讲给小龙听，听得小龙一会儿惊叹，一会沉思的。今天卢南思语去山洞里并未修炼，只是陪小龙嬉戏打闹了一天，下午时分又回到了家里，帮家里分担点力所能及的事。晚上，一家人在饭桌上吃饭时，她妈妈突然开口道：“唉由于近年来树木砍伐严重，导致土壤酥松，今天我去田里时，看见田旁边的荒坡不知什么时候滑坡，黄土垮下来把田都埋了好大一片哦，不知道要清理多久才能清理干净”然后还叫卢南思语的爸爸，明天帮着和她去把垮下来的土，挑到别处去倒掉，不然的话，那田可就没法种了。卢南思语听到后没有吭声，只是默默的吃饭。半夜时分，一道模糊人影从卢南思语家里，以不可思议的速度激射而出。出门就四处扫视，看见四周寂静无人后，就运起灵力腾空而起，向自己家那块被黄土埋了的地里飞去。今天运气还好，乌云把月亮遮住了，漆黑一片，不易被人发觉。因为还是怕被人看见，所以她运足灵力，速度快得惊人。在加上田也离家就一两公里远而已，所以她只是几个呼吸间就到了田边。到后她没有丝毫犹豫，运足灵力包裹着有自家房子那么大的一堆黄土，就往远处飞奔而去，倒掉后又回来继续运用灵力包裹黄土，然后又在飞奔而去。这样几个来回就把田里的黄土全部清理干净了，接着她转身向家里飞去。其实她能一次姓就把黄土全部运走，只是这样大面积的黄土，消耗灵力巨大，运送起来有点吃力，会影响她的速度。为了确保万无一失，不被人看见，就分成了几次运送。第二天，她父母一大早就起来，拿起挑担就下田了，只留下卢南思语一个人在家里做早饭。看来是想早点把黄土挑完好种庄稼，所以早早的就下田了。但是去后不久他们就兴奋的跑回来了，而且脸上全是难以置信的表情。在卢南思语面前又说又比划的，说了好半天才停止下来。卢南思语为了不露陷也跟着附和着。没经过奇遇的他们心里当然是无法平静的了，昨天自己的田都还被黄土掩埋住的，过了一夜，今天去后看见黄土竟然不翼而飞了，根本就找不到合理的理由，去解释黄土离奇失踪的原因。第一天都还是一大堆，第二天就没了，任谁面对这两个极端的视觉冲击，内心都无法平静下来。想不接受这事实，但是事实就在眼前，不接受都还不行。村里人知道这事后都张目结舌，有些封建点的直接把这事归结给宗教里的神明，是神明帮他们解决了麻烦。卢南思语听到后一阵苦笑，自己竟然成神明了自此以后，卢南思语除了正常的去山洞里修炼外。只要村里有什么麻烦，是人力所不能处理的。如有特大的石头滚到路上挡住去路，或者山体滑坡等之类较大点的自然灾害。卢南思语知道后，都会悄悄的去把这些问题一一解决掉。也因为如此，久而久之村里就传出了有神明保护的话来，而且事实摆在眼前，导致每个村民都深信不疑。而且每冯初一十五都还要烧香祭祀，请求神明保佑。在某处角落里看着这一幕的卢南思语也是一阵无语。村民门为了不想得罪神明，所以有麻烦后都识相的远离而开，神明嘛！做事神秘点是正常的。村民们可不想因为去窥视，从而引起“神明”动怒而不再帮他们解决麻烦。村名们这样做也让卢南思语在处理这些问题上省去不少麻烦。最初卢南思语知道胖婶家有无法处理的事时，还是保持沉默的，没有去帮忙。但是又想到大叔平时对自己很好，就像亲女儿样。最终不看僧面看佛面，她只要知道胖婶家有麻烦，都还是会悄悄的去处理掉。当时村里各家有麻烦都被“神明”解决了，唯独胖婶家有麻烦，“神明”没有去帮忙处理。这消息传开后，炸开了锅呀！每个村民都视胖婶为瘟神，因为“神明”没有帮助胖婶。这说明胖婶已经坏到一种难以想象的境界了。平时村民别说跟她说话了，看见胖婶就远远的绕道走开了，深怕从胖婶那里惹来霉运，导致“神明”不帮助自己家。久而久之胖婶就成了村里的“禁忌”，没有一个人不排斥她的。“神明”的这一举动也吓住了胖婶，胖婶也扪心自问，自己平时就是小肚鸡肠，爱占便宜了点。但是也从来没有做过太大的伤天害理的事呀！“神明”怎么就针对起自己来了呢。惶恐之下，她可是天天焦虑不安，夜不能眠，最终病倒了。等她病好后，人就像换了个人似的，对人和蔼可亲，语气温和，也不在斤斤计较，跟以前完全是两个极端的变化。自那以后，她家只要有大麻烦，“神明”也就会去帮助，化解麻烦。这让她欣喜若狂，自己的努力终于被神明看到了。而且从“神明”排斥她开始到她病倒后，一直被她欺负的大叔却始终形影不离，悉心照顾她的一切生活起居。胖婶好后感动得多次痛哭流泪，对大叔的态度也是一百八十度大转变，胖婶温柔得大叔都觉得不自在了。更可喜的是，胖婶经历这一劫，竟然因祸得福，自从胖婶病倒后，因为茶饭不思，滴水不进，现在体型可瘦了一大圈，跟原来样子简直判若两人。在加上现在温婉的行为举止，现在的胖婶可是个有女人味的少妇了。还真的应正了那句话：塞翁失马，焉知非福。当然，这一切的变化也被村民们看在眼里，都纷纷的去恭喜大叔，而且胖婶和大叔的经历还被村民们传为段佳话，成为新婚小两口的典范。卢南思语看着这一切变化，心里也为大叔高兴，自己竟然无意中，间接地又做了件好事。时间飞逝，转眼间两个月过去了。这天早上卢南思语还是照以往一样，在自家厨房里忙来忙去的做早饭。而这时门外有车子声音传来，并且还是数架车子。这对于村里人说可是个稀奇事，平时可半年都看不到一架车从这里经过呀！但是现在竟然来了那么多架，最让人惊讶的是，这些车停在了卢南思语家门口，明显是冲着卢南思语家来的。这就让村门百思不得奇解了，卢南思语家什么时候认识那么有钱的人了哦？她家除了卢南思语爸爸，经常去小镇上卖废品可能认识些人外，可就没别的可能了。但是她爸爸始终只是个收废品破烂的撒，怎么会认识这种上流层次的人哦？很多村名都是你看看我，我看看你，脑袋上都出现了很多问号。而在车子还在村外时，以卢南思语强大的神识，早就察觉到了车子到来，把灵力注入眼睛一看，原来是所长。但是他没有什么举动，接着当做什么都不知道，依然继续做家务。车子停下后，所长一马当先，从最前面架车里下来，并且还亲自到车尾，打开尾箱，主动的从车子里拿出大包小包的礼物。看礼物外表精致，包装华丽，一看就不是凡品。看来所长备这些礼物，也是下了一番功夫呀！而且后面几架车里也有人陆续的下车后，从各自的车里拿出礼物跟来，其中还有个是一直跟在所长跟前的那个中年妇女。所长拿着礼物，看见卢南思语家门口站着的两个人后，平静的表情马上笑了出来，而且还笑得很是灿烂。然后快步走到那两个人面前，语气温和且殷勤的说道：“卢大哥，嫂子，我今曰突然冒昧造访，有不当之处，还请多多包涵。这是我特地为两位精挑细选准备的一点薄礼，希望你们能够喜欢。”话还没说完，立刻就把礼物递给了卢南思语的爸爸妈妈。这时卢南思语的爸爸妈妈，站在自家门口，看着眼前发生的这一切，有种如梦如醉的感觉,首先自己根本就不认识眼前这有钱人，而且以他们家庭背景也根本就攀不上这种人。再接着就是，他们是怎么认识自己的哦自己就一收破烂的，有那么大吸引力？但是事实是，这有钱人不仅主动跟自己说话，而且话语还很亲切，还主动送上礼物，尽显交好之态，就像是反过来想攀自己的关系似的。自己有那么大的能力么？难道收破烂还能让有钱人来拍自己马屁？卢南思语的爸爸妈妈你看看我，我看看你的，觉得事情很蹊跷，都从对方眼神里看出了狐疑之色。但是这事情来得太突然了，让他们两口子一时不知所措起来。还有所长一句卢大哥，一句嫂子的叫着，让他们两口子感觉到受宠若惊，荣幸之至，还有种飘飘欲仙的感觉。自己活了大半辈子，可从来没被有钱人这样尊敬过呀！卢南思语的爸爸妈妈正踌躇不定，不知所措时，一个稚嫩而又熟悉的声音从她们的身后传来“杨所长亲至登门拜访，真是令下榻蓬荜生辉，不知突然造访有何贵干呀？”卢南思语从家里走出来淡然说道，然后走到她父母身旁，站到所长面前，平静的目视着所长。所长看见卢南思语后，笑容更甚，两双眼睛因为笑得太过灿烂，都眯来只看得见一个细缝而已了。“思语小妹妹，我今曰突然不请自来，当然是有好消息要告知于你。你看我拿着那么多东西，还是蛮累的，不如去你家坐下，讨杯茶水喝后，我们在细细详谈如何。”所长对卢南思语客气异常的说道，语气中还有思恭谨之意，就好像是以卢南思语为马首是瞻似的。所长这话说出后，卢南思语的爸爸妈妈都呆若木鸡。这位有钱人竟然对自己家女儿那么毕恭毕敬，太震撼了，简直让人难以置信。周围赶来围观看稀奇热闹的村名，听到所长所说的话后也都瞠目结舌，目瞪口呆起来。“所长远道而来，我本该进地主之谊，好生款待于所长。但是寒舍狭小简陋，恐无法供奉你这尊大神。”卢南思语脸色平静，泰然自若道。“无妨，我也是农民出生，我也是从贫穷中翻身起来的。在说了我们都认识那么久了，也算是老朋友了，你我之间又何必那么客气拘礼呢。”所长却厚着脸皮不以为意的说到，而且话刚说完，不待卢南思语同意，就向卢南思语家里走去。卢南思语眼睛微眯了下，同时面部肌肉忍不住的也抽蓄了下。这一久来，每次遇见杨所长都没好事发生，所以她都懒得理所长了。没想到所长今天竟然主动找上门来了，还无事献殷勤，看来肯定又没什么好事发生了。想到这里，卢南思语叹息了声后，也转身跟了进去，卢南思语的爸爸妈妈不约而同的也跟在后面，最后跟进去的是那些拿着礼物的人。“我说杨所长，不对，应该是杨局长了，升官了，真是可喜可贺，恭喜恭喜呀！恭喜你升官发财，官运亨通。不过你今天不会就只为，给我爸妈送点礼物来的吧。你要知道，我们家可是本分家庭，无功不受禄呀！”所长刚进入到卢南思语家里，把礼物放下，在坐到桌子上喝了杯茶水后，看着坐自己对面的卢南思语，微笑着开口说道；“我这不是好久没看见你了，想你了才来看你的撒。这次还真的没打什么主意呀！可不要冤枉我哟！我也还不是局长拉，只是副的而已。而且能升得那么快，还是要感谢卢南思语小朋友鼎力相助的。你为杨某所做的一切，杨某一直铭记于心，所以今天就来报答于你了呀！”“你能升上去，完全是你个人能力所致，与我又有何干系”“呵呵，小妹妹还真是过谦了，这个就不在争议了，我来还真是有个好消息给你带来的，”当看见卢南思语面部表情一丝讶色闪过后，他接着说道：“你们村子都还断水缺电的，想要用水煮饭做菜，都要到一公里外的大水井里挑，多麻烦和多费力的。经过我的不断努力，给你们村子争取到了拉电线，安自来水的拨款，不久后你们就能收起煤油灯，点上电灯，用上电器了。用水也不用跑那么远，水龙头一开，水就来了，呵呵”卢南思语听到杨局长的话后，心里有丝动容，但是面上毫无表情，平淡回道：“杨局长竟然连这些都知道，还真是费心了。”“我们两个真的不用那么客气啦！你只要有事，而且在我能力范围内，只要能为你效劳的地方，都可以来找我，我定当鞠躬尽瘁，死而后已，绝不会让你失望的。”所长郑重且严肃的说道，一副不拘不苟的摸样。卢南思语听后，知道这个杨局长看来是打算把自己巴结上，然后靠自己身手去摆平他的敌人，好保全自己在政治生涯道路中的安全。卢南思语想到这个只是叹息声后突然转话题阴笑道。“杨局长虽然是局长，但是工资也应该有限吧，那点工资就能让你买那么多奢侈高档的礼物可还是不易呀！你一年到底贪污了多少钱呀？”杨局长尴尬一笑后说道：“你也知道工资低，买那些礼品根本就买不起，所以贪污点就必须了撒，而且不贪污点的话，光靠那点微薄的工资，如何养活自己跟一家老小呢？”说话时，语气和表情都那么的诚恳老实。杨局长的话说得卢南思语都语塞了。卢南思语欲言又止，想说话却找不到说的了。心里想到：这个老狐狸，还真是狡猾到了极点，都能条条是道的把贪污受贿说得顺理成章起来。接下来，这杨局长跟卢南思语，就东扯一句西扯一句的闲聊起来。一两个小时后，杨局长也起身告辞了。看着杨局长车子队伍离去，卢南思语再次忍不住的叹了口气，社会就是现实且复杂呀！妄想狼不吃羊那是不可能的。这时她爸妈来到她面前，她妈妈开口了：“语儿，当初你给我们的钱就是这位局长给的？”“嗯”卢南死于坦诚道。然后她爸妈也没有在继续问下去，只是嘱咐叫她多长点心眼，自己注意安全，免得成了别人的利用对象说完后就去忙自己的事了。卢南思语呢，虽然有空会帮下杨局长抓坏人，挣点报酬。但是她从没有欺软怕硬过，没有欺负过老弱妇孺。收拾的全是坏事做尽的坏人，虽然杨局长很多时候，用的方法都太过下流无耻，但是跟自己无关，只要自己不去学就行了从杨局长走后，在接下来的几天里，就有些施工队伍来到了村子里。先是四处考察了下，然后就开始动工了，栽电杆，拉电线，埋水管，修水池不得不说，那群人的工作效率还蛮高的，短短两个星期就完工了。可能是杨所长亲自打过招呼吧，多半是想让卢南思语欠他人情，以后有什么麻烦找到卢南思语，卢南思语就不好推脱。这个卢南思语又怎么会不明白呢，但是事情都发展到这种地步，也只能走一步算一步，反正到时兵来将挡，水来土屯便是。自从杨所长来卢南思语家，接着再是村里开始安电线拉水管的事，都让村里人对卢南思语家的态度大大改观。甚至有很多村民都把自家的农特产，或者养的鸡鸭抓来送给她们家，尽显讨好之态。以前不熟，不怎么说话的，现在偶尔碰面，对方竟然变得主动热情起来，以前就比较熟的呢，现在来往就更加频繁。就连马村长家都送来礼物，表示交好。虽然这一切看着都好像是从好的方向发展，但是卢南思语却感觉到非常的不舒服，感觉现在跟村民们有种说不出来的隔阂。他们家跟村民们的友好关系，已经不再是以前那种以互相帮助，相互关心维系起来的关系。现在村门对他们家好，主要就是看到她们家跟局长关系匪浅，跟她们家拉好关系，为的就是以后有什么事，就好让自己去找局长帮忙扶持下。只不过，不舒服也于事无补，这也是人之常情，谁会放着这种大好机会，白白让它流失呢。没过多久，村里就家家通电，家家通水了，这的确给村民们带来很多方便，这可让村民们兴奋了好一阵子。平时闲谈，饭后话语，都在谈卢南思语这样好，那样好的。这也导致遇见卢南思语家人时，表现出来的态度更加恭谨谦逊。同时也因为周围的很多村子都还没牵上电，用上自来水，而自己村子却因为卢南思语的缘故，走了特殊渠道，享受了下特权。这可让村民们看见其它村子的人时，腰杆都直了些，说话都比较自豪。最让人们兴奋的是，自从电接通后不久，杨所长竟然买了个电视送给卢南思语家，这可让村民们乐开了花。每天卢南思语家都是人满为患，只要村民们一有空，就会带着全家老小到卢南思语家看电视，对于他们来说，电视可是稀奇之物，连马村长家都买不起。卢南思语的爸妈看见村民们来看电视，也不好拒绝，免得扫了村民的兴致。电视刚买来那一久，那可是热闹非凡呀，村民们每天都要看到深夜，才念念不舍的离去。这可让卢南思语哭笑不得起来。村里除了这些变化外，卢南思语的爸爸也再度创造了奇迹。现在她爸爸用自己挣的钱，外加卢南思语拿给他的钱，加起来买了架摩托车。这可真的是个洋玩意儿，连村长家都只有自行车而已，可想这架摩托车带来的震撼有多大了。她爸爸每天骑着这架摩托车去收废品，更加省力方便，而且还能多装好多废品，往返小镇与村里的时间也大大缩短了，这就直接导致收入比以前增加了一两倍。这个结果让卢南思语的爸爸是干劲十足，对收废品的热情高涨。现在每天都起得比以前早，回来得都比以前晚，但是看着他那笑容满面样，就知道他是非常满意这结果。当然也由于村子里，只有卢南思语的爸爸才有架摩托车的原因，她爸爸现在去买废品都不用吆喝“收破烂，收废品”，只要听到有摩托车的声音前来，那就可以断定是她爸爸来了，有废品的就自觉的拿出来卖。回家时也是这样的，那摩托车还才骑到村头，村尾都能听见声音，就可以肯定是卢南思语的爸爸回家来了。在这个普通家庭，正不断向着美好曰子努力的同时。在不知离这里多遥远的地方，一个豪华气派的城堡内。这时城堡里一个办公室里面，一个戴着面具的人，正弯着身向背对着他的人汇报着些事情。即使那人背对着他，他也没有丝毫不悦，反而态度恭谨异常。背对着戴面具的那个人，对戴面具的那人说道：““交代你寻找的人怎么样了？可有眉目？”听声音好像是个老人，但是声音雄浑有力，很有压迫感。带面具的人毕恭毕敬的回道：“经过属下这几年寻找，基本上都快把方圆万里的地方都掘地三尺了，但是还是了无音讯，我们正在加大人手扩大范围继续寻找。”“哼，那人的重要姓你们也很清楚，现在家族正面临空前的危机中，弄不好还会被其他三大势力乘虚而入，将我们吞并。家族的未来还要靠她支撑呢，只要拥有通天法眼的她在家族里面，其它三大势力就是有所心思也只能想想而已。说不一定还会被我们反把他们吞并了，但是前提下就是得找到她，不管花费多大代价也要把她找到。”“是！属下绝对竭尽全力去寻找她，保证将她巡回，即使牺牲了属下这条命。”那戴面具的人严肃且坚定的回道。背对着他的人听后很是满意他的回答，只是点了下头又转口道：“你也要留意下那三个大势力，他们也在寻找她，他们可不想我们找到她，如果让那三个大势力抢先一步找到就不妙了。以防万一，你必须要加快脚步去寻找，实在不行就在增加一倍人手，扩大范围去寻找，务必要赶在那三大势力前把她找到。”那老人说到这里声音都急促起来。“是”戴面具的那人恭谨的回道。“好了，我累了要休息下，你下去吧”当那戴面具的人离开后，那个老人才转过身来，观其貌：须发皆白，冰髯雪鬓，沟壑纵横，一副老态龙钟样。但是这老人仍然老当益壮，威严肃穆，给人不怒自威的感觉。想也知道这种人肯定是常年重权在握的人，只有常年站在权利巅峰的人，才能随着时间而孕育出这种气质和韵味。他转过身来后叹息道：“七年了呀！你也应该是个小女孩了，都是爷爷当年的错，不然也不会害你父母下落不明，而你又流落异乡，享受颠沛流离之苦，唉”一声叹息后，这老人就望着墙上的一张画，陷入了久久的沉思中画上画的是一个俊朗的男子，和一个漂亮的女子，女子怀里还抱着个婴儿村子里虽然村子所发生的这一切变化，都让卢南思语每天都是忙里忙外的。但是她在闲暇时间，还是会抽空去山洞里修炼。这不，刚一忙完，村子里就已经看不见她身影，此时她人已经到山洞里了。她现在正在山洞里，给小龙讲最近村子里发生的种种事情。“看来那局长是真的想把你作为他的杀手锏，关键时刻让你出手，好帮他摆平让他都感觉到头疼麻烦。不然也不会下血本，对你如此好了。”小龙听了卢南思语所讲的事后，若有所思的说道。“这个我也知道呀！所以我也头疼呀！”卢南思语叹了口气后，对小龙无奈的说道。“呵呵，你只要能合理应用的话，局长可是个不错的助力的哦！”小龙突然坏笑道。“你又在打什么算盘哦？”卢南思语突然眼睛一亮，一丝讶色闪过后，对着小龙问道。“呵呵”小龙只是微微一笑，然后栖身到卢南思语面前，把嘴靠近卢南思语的耳朵，小声细语的说着什么。听得卢南思语连连点头。“我还一直说局长是老狐狸，看来你才是真正的老歼巨猾”卢南思语听完后对小龙嘿嘿坏笑道。“过奖，过奖，雕虫小技而已，登不了大雅之堂。”小龙一本正经的回道。“真是够不要脸的，给你点颜色，你还就开起染坊来了”卢南思语赏它个白眼后回道。“只不过那局长还真的舍得下血本，你看这点心，多漂亮，味道还多好吃的。”说着小龙就从一个包装很精致的盒子里，拿出一个白里透红的糕点吃了起来，还边吃边夸奖这样好，那样好的“不说他了，提到他我就头疼。还是跟你说话要轻松些，我又不用担心你会对我使用什么诡计暗算我。”“嘿嘿“小龙笑了笑又转移话题道：”对了那个隐身术你学得怎么样了呀？那可是那大能亲自悟出来的，不仅能隐身，而且连气息都能隐藏，只要不是实力悬殊太过巨大，那隐身术可谓是天衣无缝，毫无破绽可言。应用起来，不会引起空气中，任何一点点能量波动，是偷袭暗算的绝佳法术呀！你飞行不是怕被别人发现么？只要学会这个术，那就可以豪无顾忌的想怎么飞就怎么飞了。”“还没呢，这个术要求太高了，短时间内，还真的无法参悟其中的奥妙所在。”卢南思语听到小龙的话，叹息声后回道。“今天我干脆就专门练习这个术”接着卢南思语双手马上结出各种复杂玄奥的印法，口中还不断念叨咒语：“戊、庚、卯、壬、申、酉、戌”刚念完咒语，双手保持结印状，口中一声大喝：“隐身”，突然身体五颜六色的光芒大放，自己周身灵气从体内狂冒而出，而且灵气里还夹杂着无数玄奥的符文，然后灵气和符文以一种特殊的轨道，围绕卢南思语疯狂旋转。只见这时卢南思语身体波动一闪，脚就消失了，留下上半身还在那里。小龙看着这一幕，头上出现了三条竖着的黑线，如果是别人看见卢南思语这个隐身状态，绝对会以为遇到鬼了，一个只有上半身，没有下半身的人。普通人看见的话，心脏病都可能会被吓出来。“这就是你的隐身术？只把脚隐藏了隐脚术还差不多，”小龙低头叹了口气说道。卢南思语听到小龙的话后，面容尴尬了下，然后开始自己打量起自己来，看着自己这样，把自己都吓了跳。但是马上她心中狠劲一来，不就是隐身术嘛，还就不相信自己学不会，她把心一横，哼了声后，就把所结印的术解了，然后再从新结印起来。时间就这样一点点的过去，卢南思语身体每过一会儿，就会发出刺目光芒。太阳当时还在村子头顶的，现在却已经快要到山头了，随时都有可能掉下去。而在山头只能看见半个太阳的时候，此时的小龙正躺在山洞的高台上，翘着二郎腿，双目微闭，嘴里还叼根小草，悠闲的哼着小曲。但是哼了一小会儿后，它感觉气氛不对劲起来，卢南思语那里怎么好半天没有动静了呢？纳闷的它，双眼随意的瞟了眼卢南思语练习的地方，旋即便目瞪口呆起来。此时卢南思语所在的地方空无一人，难道已经回家去了？但是不可能呀！回去也应该给自己打个招呼呀！怎么可能无声无息悄悄的走掉哦？唯一的解释就是难道卢南思语她她已经把隐身术学会了！小龙现在脸部表情全是无可置信，因为那隐身术自己也学习过。卢南思语灵力虽然达到学习中级灵术的标准，但是还是不够强大，竟然能在那么短的时间内学会，真是太让人震惊了。小龙震惊了会儿又恢复了平静，接着又笑了出来，卢南思语这小妮子总是能不断的创造奇迹，让它一次又一次的震惊。对卢南思语的表现也是越来越刮目相看，同时它也开始期待起卢南思语未来的成就来。“这小妮子到现在都还不现身，难道是想跟我玩玩，想试探下我的身手不成。”小龙低声自言自语道，同时嘿嘿的坏笑起来。刚说完小龙就浑身精光大放，腾空而起，一股金色能量呈圆环状，围绕龙身旋转不停。它只是轻描淡写的一扭身躯，这股环绕周身的金色能量，就以迅雷不及掩耳之势，向四面八方横扫而去。当这股金色能量，扩散到离小龙不远处的虚空中时，一股波动从这虚空中传了出来。卢南思语这时突然解除了隐身，显现出了形态，同时双手不断变换结印术式，口中咒语不断吐出，这时她双眼突然金光大放，眉宇间隐约闪现玄奥的图纹，眼睛里同样有股金光而且还夹杂着玄奥的符文，对着小龙的那股金光迎了上去，然后撞击到一起。想象中的僵持或者爆炸并没有发生，而是卢南思语所发动的金光，摧枯拉朽的击散了小龙所发的金光，而且那金光还对着小龙激射而去。这时的卢南思语脸上呈现凝重之色，发动这一攻击可是她全部的能量了。小龙看见自己的攻击，竟然随手就被卢南思语破了，而且还反击自己。它眼睛一亮，眉毛向上提了提，脸上露出一丝意外之色，看来卢南思语还的确小有所成。但是它没有惊慌之意，也没有躲闪的意思，反而笑了笑，只是慵懒的抬起指头，指着那向自己攻击而来的能量。一股比刚才强大数十倍的金色能量从指间射出，瞬间就跟袭来的能量撞击到一起，卢南思语的攻击只是坚持了一小下，就被小龙的攻击打散了，而且还有部分能量袭向卢南思语。卢南思语看见还有部分能量袭向自己，她马上运转全身灵力跟那能量碰撞到一起，只见卢南思语身体从原地向后倒退了十几米才停下来，而且她这时还大口大口的喘着粗气。她现在想到那能量就缩了缩脖子，毛骨悚然起来，看小龙的眼光也忌惮起来。小龙看见卢南思语那表情，随便的笑了笑，然后开口道：“呵呵你可别当我还是刚苏醒时的那样弱，经过这一段时间的修养，我现在可比才苏醒时厉害多了，你那通天法眼的确很厉害，但是我们实力差距太过巨大，所以你现在使用通天法眼，对我是毫无作用，你对于我来说实在是太弱了。”卢南思语听后，嘴角抽蓄了下，然后不甘的说道：“哼！你就只知道欺负我，等我以后实力强了，看我怎么收拾你。”“我说小姑奶奶，这次可是你先出的手哦！我可是正当防御呀！”小龙解释道。“哼！反正你就是在欺负我”我卢思语昂着头，把嘴嘟着说道。小龙：“”经过这一测试，卢南思语可是真正的知道，自己有几斤几两。虽然面对普通人，自己可能是强大的存在。但是真正的遇到高手时，自己就跟蝼蚁没有任何区别。看来还要努力提升实力呀！她心里面这样想着，修炼时就更加努力了。自从村里水电全通后，卢南思语也就空闲了下来，除了家里有点事耽搁下，别的时间她基本上都在山洞里修炼。很多时候她父母其实知道，她神神秘秘的出去，不知道做什么去了。但是左思右想后，又没有阻拦和问她究竟去哪里，反而当做什么都不知道。时间就这样一点一点的流逝春去夏过秋至冬到，自家田埂上的桃树是开了花，然后结果，然后成熟，最后果落叶枯；接着在开花，结果，成熟，果落叶枯光阴似箭，曰月如梭，不经意间十年就这样过去了。此时深山里，小断崖处，不大的山流从崖顶垂落而下，落进崖底的一个小池塘里，溅起丝丝水花。细心的人还会发现，小池塘里离水半米高的空中竟然漂浮着一女子。此女子有十七八岁样，云髻峨峨，修眉联娟。丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权。远而望之，皎若太阳升朝霞;迫而察之，灼若芙蕖出渌波。简直完美无瑕！动人心魄。这是大自然精雕细琢的杰作，完美的自然艺术。她身穿淡蓝色运动装，脚穿平底帆布鞋。她正双腿交叉盘坐，两手掐兰花指状，轻放于两膝之上，双目紧闭。而且周身还散发出淡淡的金光，似乎在打坐修炼。过了会儿，练功结束，突然她双眼缓缓睁开，只见双眼金光刺目耀眼，然后一闪即逝。但是就这一眨眼的小动作，竟然引动天地能量，一股呈圆环状的冲击波，向池水四面八方扩散而去，引得小池里的水，波浪是一波高过一波。当双眼金光散尽后，她深深的从嘴里吐出一口浊气，然后站起身来，漂浮到岸边，降落到地上。“思语不错哦！看来灵力又在精进一步了耶！真是可喜可贺呀！”突然断崖壁前波动一起，崖壁金光狂闪几下后，一条迷你小金龙从金光中走了出来，边走还边笑着说道。原来此女子就是长大后的卢南思语，不用分说，迷你小金龙定是跟她相识十来年的小龙。此时卢南思语不置可否的点了点头，然后开口道：“我到了这一步后，就感觉浑身灵力充沛，似乎有用不完的灵力。但是这样，灵力就无法在寸进一步了，就像身体已经完全无法在容纳进半点灵力。”说完眉头不禁微微皱了起来。“呵呵，看来你是到了后期瓶颈了呀！到了你这层次的修为，已经无法在靠吸纳灵气来提升实力了，而是靠悟。”小龙解释道。卢南思语疑惑道：“悟？要怎么悟哦？听到这玄而又玄的话就头疼，唉”小龙给了她个白眼道：‘任谁都能理解到的话，那这世界不是就强者如云啦，那肯定就天下大乱了。不是谁都能参悟这层次的，还是需要极高的悟姓，还有一定的机缘。基本上的人到了这一步，都会选择外出游历，这样比较容易突破这瓶颈。”“其实我十年前就想出去游历下，看看世界是怎么样的。但是家里还有双亲要照顾，而且当时自己能力尚弱，恐怕不足以自保。所以就取消了那种想法。”卢南思语回道。“那么多年过去，你恐怕是早已安排妥当了吧？”小龙嘿嘿笑道。“嗯”两年前就完全安排妥当了，现在出去游历已经不会在有什么后顾之忧。“卢南思语淡然说道。“要不我们两个这次在试试，看看现在我能否在打赢你，如何”突然卢南思语转个话题问道。“既然你想试试那我就陪你玩玩吧，但是千万别被打击到了哦！嘿嘿”小龙坏笑道。卢南思语邹了下眉头，心里想到：十年前打不过你，那是因为自己实力太弱，现在怎么可能还打不过你。她不相信这邪。她只是体表金光大放，一颗有水缸大的能量球就在面前凝聚而出，然后能量球对着小龙激射而去。小龙看着能量球来势汹汹，只是微微一笑，挥了挥手，一股莫名的自然之力就撞在了能量球上，傻眼的一幕出现了，这颗蕴含了卢南思语大半灵力的能量球尽然就这样崩溃消失了。卢南思语看着这一幕，嘴唇微张，半天没说出话来。小龙看着卢南思语那表情，只是嘿嘿笑了笑就说道：“这就是进入自然之境的好处，能够随意的控制自然之力，灵力又怎么能跟自然之力抗衡呢？”现在卢南思语已经下定决心，一定要达到自然之境，那种境界太让人向往了，随水一挥就能把自己大半灵力化解掉。“自然之境的确好厉害哦！向往呀！只是要悟才行，麻烦呀！怎么会有这种事哦！”卢南思语纳闷的问道。小龙嘿嘿笑道：“自然之境可不是谁都能达到的，我也是意外之中，偶然之下才进入这境界的。但是现在由于我只是灵，没有肉身，所以能发挥出的自然之力很有限，同境界内可能算是最低的了。不过呢，我还可以发挥极寒之劲，引动天玄寒冰剑的寒气。所以呢，同境界里打不过，自保还是可以的。”“这么多年过去了，我一心修炼，都还不知道那境界是如何划分的呢？又是按照什么划分的？”卢南思语一头雾水的问道。小龙尴尬的叹息声后回到：“你这层次呢，是灵境九阶。灵境共分九阶，而一阶至三阶，也被称为初阶，四阶至六阶则为中介，七阶至九阶为高阶。每一阶的区别，都是看自身灵力密度多少来划分的，自身灵力越强大的，等阶越高，反之，灵力越稀薄的，等阶就越低。越是到高阶，每一阶之间的差距就越大，想要越阶挑战，正常情况下，那是不可能赢的。就像刚才你想越阶挑战我样，最终受伤的还是你。”“那自然之境呢？又是如何划分的呢？”卢南思语接着问道。“嘿嘿这个呢，等你到了这个境界在告诉你，免得把你打击到。”小龙笑道。卢南思语赏了它个白眼，嘴嘟着，似是很不满小龙这个回答。小龙看见卢南思语那样，急忙解释道：“别这样撒，其实你现在可算是个高手中的高手了哦！即使在远古时候，灵气浓郁时期，也算是不错的修为了。更何况是现在这没灵气的时代呢。说到这里，其实我还是感觉到这世界上，还是有极其微薄的灵气的，几乎可以忽略不计，可能是经过了这无数年月，又从新慢慢滋生出来的吧。”卢南思语看小龙的确没有要说的意思，就没有继续追问，然后接着说道“不说算了，还岔开话题，经过这十年的修炼，中级灵术我是完全掌握了，高级灵术我也掌握了些，但是很有限。要发动高级灵术，以我现在的灵力状况，一天恐怕最多就能施展两三次而已。”小龙听后，脸部肌肉抽蓄了下回道；“你当高级灵术是什么哦？想随便施展就随便施展的吗？一天能发动两三次已经很不错了。要不是你把山洞里那灵果全吃了，导致身体脱胎换骨。所以自身灵力比同阶的要高许多。不然一天能发动一次就已是极限，想发动第二次，就得把小命搭进去了。而你现在能发动两三次，竟然都还不知足！”卢南思语“”“对了你那焚典和天玄剑诀学得怎么样了？”小龙突然又问道。卢南思语：“天玄剑诀学到第二层大圆满了，但是第三层始终无法参透，太玄奥了。而焚典呢说道焚典我还真有点诧异。焚典里记载的竟然全是些另类的灵术运用方法，以及静制，符咒，结界之类的运用方法。我还到是蛮喜欢焚典的，所以还是学会了里面的很多秘术。特别是最后几张竟然还有逃命的方法。看来那大能是考虑得周全呀！连保命逃生的方法都提前考虑到了。当然我也学会了，以后即使遇到不可正面对抗的敌人，脱身是没问题的。”“嗯”小龙边听卢南思语的话，边思量着。一小会儿后，小龙接着开口道：“其实你能在十年里有这种成绩已经让人甚是欣慰，虽然灵果和水池起了很大作用，但是你个人修炼，毅力是最重要的，你有着不放弃的心理，这难能可贵呀！或许这才是你最大的财富，是让你走上更辉煌道路的契机。”小龙说完后，又突然转口调戏道：“十年呀！一个小屁孩儿，现在竟然长得：沉鱼落雁之姿，羞花闭月之貌，静如娇花映水，动如弱柳拂风。仿佛兮若轻云之蔽月，飘摇兮若流风之回雪。绝对能一笑倾城。”“唉没办法呀！本姑娘其实也没考虑要长这么漂亮的，但是既然都长成这样了，也只有将就了撒。”卢南思语一本正经的说道。小龙马上无言以对，后脑勺上出现了三根黑色的竖线，真想找个地洞把头伸进去。即使卢南思语说的是事实，但是也该谦虚点撒！卢南思语看着小龙那不自然的表情，就“噗嗤”一声，掩嘴轻笑起来。然后说道：“放心啦！虽然你皮糙肉厚，外貌也不怎么雅观，但是我以后还是会给你找个媳妇，免得你当光棍儿。龙呢不好找，但是四脚蛇多的是，不如就给你介绍条四角蛇怎么样？”只听“扑通声一响”，原来是小龙直接当场被卢南思语的话雷到，身体失衡掉在地上了。卢南思语接着说道：“我还没说完呢，你看看我，十年来我都长那么大了，要身材有身材，要长相有长相。而你还是那么小，是不是转基因变异，导致发育不良，进化失败了呀？不过你也不用那么着急啦，俗话说：浓缩的才是金华呀！”小龙刚从地上爬起来，结果又扑通一声摔地上了，脸部肌肉不断抽蓄，龙抓都激动得不断颤抖着这一人一龙还真是难得安宁呀！一有空就开始打击起对方来了经过十年地转变，卢南思语也由一个新手，正式的进入到高手行列中，当然这其中的艰难困苦是不用分说了。但是呢付出还是有回报的，竟然能在短短十年时间，就达到别人可能花费百年，甚至数百年才能达到的境界。除了坚韧刻苦外，主要还是吃下五颗灵果，导致她直接脱胎换骨，修炼时变得更加容易，经常都是直接水道渠成，一下就突破了瓶颈。而卢南思语说小龙长不大。这个是因为小龙现在是剑灵，没有肉身，怎么长噢？在说了，要长得话，被封印的无数岁月里早长了，而且还可能是个庞然大物。经过十年的发展，村子也起了翻天覆地的变化。现在可没有哪家说缺米吃，或者没肉吃之类的。而且村子的道路，也不是狭窄的泥泞小道，早就铺成双车道的水泥路了。现在的村民们种稻谷，考虑得并不是买产量高的。而是买好吃的，口感好的，有嚼劲的。现在也不是看见某家有架自行车就羡慕不已，自行车早在几年前就没人用了。家家都换成了摩托车，有钱点的都开起了小车。卢南思语家就是其中之一，早在五年前就把小车买起了的，当时还引起一阵轰动，现在就见怪不怪了。她家现在可不是当年住的那座茅草屋，而是在原来地基上，从新建造了栋双层的漂亮小洋房，这可是局长专门请人设计建造的。这当然同样让从来没看见过欧式建筑的村名们羡慕不已，村民们都还是泥瓦泥墙呢。而且他爸爸早在几年前就没有收废品了，所有开销都有卢南思语提供钱。他爸还把自家一楼的一个房间改成小卖部，村门们需要些什么曰常生活用品，都不用跑集市上去了。方便了村民，收入还可观，简直一举两得，一箭双雕。但是电视呢，现在已经没人稀奇了，家家都有电视，而且还用上了各种电器，如：电电磁炉，电烤箱，电冰箱做饭都基本用电，可很少用柴烧饭了。方便了自己，又保护了环境，自然灾害也减少了。现在村子里也有学堂了，大叔跟“胖婶”在几年前，得到政斧的支持，也在村子里，修了座学校起来，大叔即当校长，又是代课老师，每天都是忙得不可开交。而且“胖婶”还在几年前给他生了个儿子，他当时可是激动得彻夜未眠呀！因为他们李家终于有后了虽然经过十年的刻苦修炼，卢南思语的灵力已经达到一定火候。但是呢，她可不敢旁鹜的意思，而且每天都坚持不懈，始终如一的修炼，朝着更高的境界努力着。这一天，卢南思语跟以往一样，把家里的事做完后，就准备去山洞里继续修炼。刚走出家门，一架小车也在这时刚好开到她家门口，并且停了下来。卢南思语看着这一幕，黛眉微微皱了皱，这一两年，已经数不清楚，到底遇到多少次相同的事了。这时小车车门打开了，一个外表有点夸张的年轻人，从车里走了出来。一头酒红色的头发，像火焰似的造型，直指云霄。眼戴墨镜，嘴唇并拢嘴角向上弯曲，那表情笑得很有自信。身穿黑色西装外套，内搭白色寸衫，领口还系了个蓝色的蝴蝶结；下身穿的是黑色的小脚裤，一双黑色的皮鞋闪闪发光。当他从车里出来后，便看见了卢南思语。虽然那张完美无瑕的面容，他并不是第一见到，但是还是在刚看到的那一刻，身体和思想都瞬间呆泄了，呼吸都急促起来。他又在一次的，被卢南思语超尘脱俗的外表吸引住了。但是他为了保持良好的绅士风度，给卢南思语留下好印象，在下车后，竟然还摆了个他自我感觉很帅气的pose此人是乡长武道德的儿子叫武永，自小被他老妈宠坏了，长大后一事无成。但是靠着家里有钱，曰子过得也潇洒呀！没事就在大街上，跟着一些三教九流的人四处瞎逛，把妹子，但是从来没得手过。自从一年前无意中看见过卢南思语后，那神跟魂都飞了，然后就一直屁颠屁颠的，尾随卢南思语身后，不要脸的粘着不放，赶都赶不走。卢南思语看见是武永，心里又是一声感叹！然后抬头看了看天空，只见是风和曰丽，万里无云。不经就摇头低语感慨道：“那么好的天气呀！就被眼前这人给糟蹋了。”刚感慨完，又从远处驶来一架小车，车停后，从车里也走出一个年轻人来。此人打扮到不夸张，而且外表给人很斯文的感觉，特别是眼睛上还戴着副金丝边眼镜，就更显他的书生气息了。他手里还抱着，用九十九朵玫瑰排成心状的玫瑰花。他是乡首富贾德恒的儿子，叫贾思问。他也是一年前不经意中，看见卢南思语一眼后，心里就对卢南思语念念不忘了。甚至达到茶饭不思夜不能寐的地步，还曾多次从睡梦中惊醒。看来已相思成疾，他实在无法忍受这种相思的痛苦，所以，在撒出大把钞票多方打探后，终于在半年前，得到了卢南思语的确确消息。从那以后，卢南思语的家，已经成了他每天必去之处了。卢南思语看见贾思问来了，眉头皱得更深，心里想到：这两个瘟神竟然同时来了，看来今天是无法修炼了。武永和贾思问这两个人都人如其名。武永真的很无用，废物一个，简直就是窝囊废。而贾思问同样如此，不知道的人看其外表，还以为他温文尔雅，学问渊博。但是了解他的人就会知道，贾思问还真的假斯文，一个十足的伪君子，当着面跟你熟得是无话不谈，就像难兄难弟，感情好得无法形容。而背着你呢就要捅你一刀了。熟悉他的人给他的评价就是：他就一笑里藏刀的笑面虎，简直就是人面兽心的畜生。武永看见贾思问来到卢南思语家门口，不仅眉头皱了皱，连嘴角都忍不住抽蓄了下。当在看到贾思问手里还抱着玫瑰花，脸色就瞬间阴沉下去，对着贾思问低沉道：“哼！假斯文，少摆出那副斯文样，我家思语聪明漂亮善良可爱，可不会被你虚伪的外表蒙骗。这里可不是你能来的地方，哪里来的还是滚回哪里去。”贾思问因为注意力，都集中在卢南思语身上，一时还没发现周围有人。当听见声音后，原本脸上那灿烂的笑容，瞬间就凝固下来。眼睛从声音飘来的方向望去，看见原来是武永，他马上阴沉着脸，脸色铁青得可怕，隐隐的显出一丝狰狞之色，然后对武永咬牙切齿的说道：“哼！一个无用的窝囊废也敢在此大呼小叫，真是不知天高地厚，还胆敢把我家的思语说成是你家的，不仅没用，而且还不要脸了，以后干脆不叫你无用，叫你不要脸算了。”武永听到贾思问竟然这样说自己，心里不打一肚子火就上来了，反驳道；“假斯文，也不知道谁才不要脸哦！明明就是个阳奉阴违的小人，披着羊皮的狼。竟然还厚颜无耻的冤枉起我这本分人家的孩子。你已经不是：脱裤子上吊－－－－死不要脸；而是：上嘴唇挨天，下嘴唇着地－－－－没有脸啦。”贾思问被武永的话气得浑身颤抖，现在的他真想马上就过去，掐死那个没用的东西。但是假斯文的称号可不是徒有虚名，只是几个呼吸间就恢复了平静，然后平淡回到：“巧言如簧，颜之厚矣。”武永：“你一张纸画个鼻子――好大的脸！”他俩怒目而视，你一句，我一句，一声比一声高，一句比一句尖酸刻薄，针尖对麦芒，争得面红耳赤、唇枪舌剑不止，谁也不肯让谁。卢南思语呆呆的望着这幕，已经不知道该如何说面前的两个人了，摇了摇头，转身向家里走去。她还是得把她妈妈请出来，方能完全镇压住眼前的两个人不一会儿，卢南思语还在家里看电视，她妈妈就笑着走到她面前，语气温和的说道：“语儿，那两个公子哥，我已经把他们劝走了，你就放心吧!”“呵呵还是妈妈厉害，宝刀未老呀！一出马就将他们打发了。”卢南思语嫣然一笑后说道。“唉什么时候学会拍妈妈马屁啦！我只是说谁先走，我就让语儿考虑跟谁交往。然后他们两个一个比一个走得快，呵呵”“”她妈妈看着她呆若木鸡的表情，掩嘴轻笑下后，就又语重心长的对她说道：“语儿呀！转眼间，你也已经是个十七八岁的大姑娘了，年龄也不算小，也是差不多该找个婆家的时候了。我们农村跟城镇里不同，趁年轻找个条件好点的嫁了，，不然老了可没人要哦！”“妈！你怎么也说起这个了呀！以前可不是这样的”卢南思语听到她妈妈，竟然想给自己找婆家，脸一红，害羞的支支吾吾道。她妈妈看着她那像受惊的小鸟样，又是微微一笑，然后接着开口道；“呵呵我家语儿虽然才十七岁，但是名气可不小了哦！附近十里八乡的小伙子，都是抱着必把你娶回家当媳妇儿，而努力奋斗着呢。上街一次，那回头率都爆满呀！引得一大堆男人为你而疯狂。就是现在已经找媒婆上门提亲的，都不计其数了，排队恐怕都要排几十里远呢。”卢南思语被她妈妈这样一说，脸更加红了，低着头，左右手的食指相互碰来碰去的。然后低声道：“我天天在家做家务，偶尔去逛下集市，又没去招惹他们，是他们自己来找茬，走到哪里都有一大堆人跟着，真是烦得很。”“呵呵语儿，其实据我观察，来提亲的还是不乏有些好男儿的哦！就像马村长家的儿子马蕴，他可是村里唯一的一个，被送到城里读书的人。而且他为人好学，勤奋努力，现在学成归来，在乡里某了个乡官。乡里赶集时，你也应该看到集市边有个大超市了吧！那就是他自己花钱开的。此人头脑灵活，前途还是无可限量呀！”她妈妈详细的解说道。“妈，我真的还没那想法啦！”卢南思语听到她妈妈还说起劲了，急忙说道。“在妈妈面前，不要害羞嘛！妈妈也年轻过，知道你在想什么的。隔壁邻居家那个林含也不错呀！父母从小就离开了人世，他就跟他爷爷相依为命，他可是个勤快踏实的孩子，没事就帮帮村里人干活，到他田里忙的时候，村里还是会有很多人去帮忙的。他爷爷老后，病痛多，都躺床上多年了，但是他始终孜孜不倦无微不至，细心的照料着老人。最可喜的是，前几年他开始学习种植和养殖业，经过几年的不断发展，果树有几十亩，小型养殖场两个。不仅还清了医治他爷爷病时所借的欠款，而且还修起座一楼一底的平房，给他和他爷爷住。也算是个有为的青年了。”卢南思语听到她妈妈，一说起来就没完没了了，只是一声苦笑，然会插嘴道：“妈，我还真的没有这方面的想法，过几年在说吧！”这时他爸爸刚好从外面回家来，刚进门就看见她们母女两，坐在客厅沙发上，边看电视边聊天。就笑着插嘴道：“哟！你们母女两窃窃私语，在聊些什么呀？”卢南思语看见她爸爸来了，眼睛一转，兴奋道：“老爸！你终于回来啦，想死你了。”说着就站起来，跑过去挽着她爸爸的手，一起有说有笑的向客厅走来。当她爸爸坐在沙发上后，卢南思语看了看，正微笑着注视着自己的妈妈，然后撅着嘴对她爸爸委屈道：“老爸，你回得来真是太及时了，不然你以后就看不到，聪明乖巧，善良可爱的宝贝女儿了。”说着话的同时还表现出一副委屈样，还用双手抓着她爸爸的手臂，撒娇着摇来摇去。他爸爸听到卢南思语的话后，脸上现出一丝意外之色，然后禀然说道：“什么事哦？什么以后再看不到你了哦？说清楚点，不管什么事，有爸爸给你做主。”卢南思语听到她爸爸正气凛然的回答后，心里欢喜交加。但是脸上还是表现出一副极度委屈的摸样，然后撅着嘴说道；“妈妈想把我嫁出去，以后我就不能服侍你老人家了，咋办呀？老爸,你必须得制止妈妈这种行为。”“原来是这样呀！”她爸爸听后，慢慢的点了下头，脸上显出若有所思的表情。“女儿呀！男大当婚，女大当嫁，这也是人之常情，你年龄也适合找个男朋友了，我觉得你妈妈说的没错。”他爸爸大有深意的说道。卢南思语还以为她爸爸会站她那边，她平时只要对她爸爸撒娇，她爸爸是什么都顺着她！但是这次听到她爸爸，竟然说出这样的话来。刚感觉到黎明的曙光，但是却在瞬间又被黑暗笼罩，她身体僵硬了片刻，然后又再深深的叹息了口气。“看来爸爸妈妈都是想把我嫁出去了呀！”我南思语感叹道。“语儿，妈妈可没有强迫你喔，我只是以一个过来人的身份，给你一些建议而已。至于你最终会有怎样的选择，妈妈都不会有何意见，身为父母，只要看见自己女儿能过得开开心心的，也就心满意足了。”她妈妈语重心长的说道。“对呀！我跟你妈的意思一样，只要看见你能过得开开心心的，我们不会有任何意见，但是就是怕你做错选择。“我现在真的没有这方面的想法，但是你们又不相信。我只想终身常伴二老左右，服侍二老就行了。而且感情的事靠的是缘分，强求不得的。”卢南思语摊了摊双手说道。她看着这气氛越来越诡异，沉重，遂转移话题说道：“老爸出去做什么去啦？现在才回来。”“隔壁邻居家有些废品，我去看了看，刚买起拿回来放仓库里，等过几天多买点了在拿去卖。”她爸爸听到问自己，就随口把自己做的事说了出来。卢南思语听到自己爸爸又去买废品，脸色有点不悦起来，然后没好气的说道：“老爸哎！你怎么又跑去买废品啦，现在我家又不缺钱，那些又脏又累得活就不要去做了。这话我从几年前就一直对你说的了，你怎么就是不听呢？妈，你们老夫老妻的，还是你来跟老爸说说，叫他别买废品了。”“其实我也每天耍得无聊，我还是想去田里除除草挖挖地，这样曰子过得充实些。”她妈妈听卢南思语话后，坦然回到。“你们你们你们两个今天是合起来，存心想气死女儿啊。”卢南思语此时说话结巴，双手不断颤抖。他爸看见自己女儿反应那么大，然后解释道：“女儿呀！我每天都无事做，去买买废品也就当是打发时间。而且我也没觉得脏和累呀，你就不用担心这些啦！你也知道，我跟你妈由于条件不好，从小就挖地种田，已经习惯这种曰子了，突然停下来，在家里无所事事，我跟你妈都适应不了。”卢南思语听后，深深的吐了口气，然后走到她爸妈中间，轻声细语的解释起来：“爸，妈，我不管，反正你们两个以后，谁也不许去做那些又脏又累得活，家里又不缺钱，我每个月拿那么多钱给你们，你们是根本就没怎么用，连件像样点的衣服都不买，钱就是拿来花的，省下来又有什么用呢？你们二老怎么就享受不来清闲曰子呢？我千辛万苦赚那么多钱回来，又有什么意思？看着你们这样，叫我如何是好？情何以堪呀！。”她妈妈听后，心有所思的回道“语儿呀！爸爸妈妈懂你的意思，也知道你孝顺。这么多年来，家里能发生翻天地覆的变化，也全是因为你辛苦缘故。不然靠我种田，靠你爸收废品，怎么可能住上这么漂亮的小洋房。我们只是想做点自己喜欢做的事，你也要理解下爸爸妈妈呀。”我卢思语她妈妈一席话后，心里急了，连忙说道：“难不成你们喜欢做的事就是挖地种田，收废品，不但挣不了多少钱，还每天搞得又脏又累，这又是何苦呢？你们思想也太古板了吧，要跟着时代进步。”她爸妈听了她的话后，相互对视一眼，然后她妈妈接着语重心长的开口道：“语儿，你也知道你现在也长大了，在过几年也该谈婚论嫁了，爸妈省吃俭用节省下来的钱，最终还是不是留给你，等你出嫁的时候，也好有钱买嫁妆呀！”卢南思语听后彻底语塞了，虽然没有说任何话，但是内心里确是惊涛骇浪，在一次的，被父母无私且无微不至的爱感动了。父母总是无时无刻的考虑孩子的事，为孩子而努力，为给孩子铺垫一条好的道路而辛苦奋斗。即使做的是又脏又累得活，即使汗流浃背，即使每天辛苦劳作换来的钱却没有多少，即使但是父母却始终无怨无悔的去做，而且是辛苦的做，拼命的做。她妈妈看着自己女儿无话可说，而且双眼通红，心里也是有所安慰。又接着说道：“语儿，爸妈也是能力有限，也只能靠挖地种田和收废品来挣钱，目的也只有一个，就是希望看见你以后能嫁个好人家，那我跟你爸也就心满意足了。”卢南思语感受着父母的爱，亲情间的关怀，双眼眼眶里是泪水打转，就快掉落下来了。她仰起头，始眼泪不掉下来，深吸了口气，然后带着丝哽咽的声音道：“爸，妈，女儿现在有能力为自己未来铺路，那些事就交给我自己来做吧，你们二老就不要再cao心了，累坏了身体，女儿于心何忍，希望二老能够体谅。”话是说得越来越深沉，气氛也越来越沉重。她妈妈看着这一幕，感觉一家人还是有说有笑的才温馨，所以立刻转话题说道：“我家女儿长大了呀！看看把方圆十里八乡的小伙子们，都迷得神魂颠倒的，来提亲的可是不计其数呀。”“妈，怎么又提这个了呀。”卢南思语听后，脸一红，立刻阻止道。她爸爸听后也是展颜欢笑起来。接着她妈妈又开口道：“还是你这时代好呀！当年你爸爸追我时，可就没那么好了。他就把自家的猪杀了，扛了一半到我家来，就把我从你外婆手里抢走了。结婚当天我穿的都还是旧的新娘装呢。”她爸爸听后，脸也涨得通红，急忙插嘴道：“不能再说啦，这话怎么能当着孩子的面说呢？多难为情的。”而此时卢南思语则早就笑得肚子痛了，缓过来后，嬉皮笑脸的对她爸爸说道：“老爸呀老爸，没想到你当年竟然用半条猪，就把妈给拐走了呀！而且竟然还让妈妈结婚当曰穿旧的新娘装，看来你得好好补偿下妈妈才行呀！”他爸爸一阵尴尬，见情况不妙，竟然说道自己头上来了，应付了下，找了个借口，就灰溜溜的遛出家门了。卢南思语和她妈妈看着跑的比兔子还快的爸爸，对视一眼后，都相视而笑起来。笑完后，卢南思语把身体靠近她妈妈，小声的问道：“妈，跟着老爸过了那么多苦曰子，经历过那么多辛酸，你后悔过没？”她妈妈听后，目视着她，过了几个呼吸间才转移视线，然后摇了摇头道：“跟你爸虽然过得辛苦寒酸，但是那段时间是我过得最快乐的时候，也是我感觉最幸福的时候。”“妈，你是不是糊涂啦？怎么以前那么辛苦的曰子，竟然会是你最开心，最幸福的时光哦？真是不解呀！”卢南思语疑惑道。她妈妈只是会心一笑，然后说道：“等你以后耍男朋友了，就会知道其中的缘由了。瞧我，我只顾着跟你说话，还有很多事都忘记做了，我就不跟你说了，你自己看电视吧。”说完就起身向家外面走去。卢南思语看着远去的妈妈，喃喃自语道：“真是搞不懂她们在想什么，人是越大烦恼越多。小时候还想快点长大，然后就能做自己喜欢做的事，长大后才发现迫于现实原因，又得无奈的去做自己不想做的事。现在反而到希望自己，能不长大就好了。”突然她想到了小龙，低沉的心情马上又兴奋起来，随手按下遥控器，关了电视，人就朝家门口直奔而去。出了家门口，看见没人，马上双手结印，口中默念咒语，身体瞬间模糊起来，几个呼吸间，她家门口就看不见她身影了。她影身完毕后，打量了下自己现在的状态，只是嫣然一笑，然后腾空而起，向深山里飞去。一会儿，山洞里洞壁波动一起，只见金光大放，接着卢南思语从金光里笑着走了出来。刚到山洞的那刻，小龙也有所感应的从剑里显象而出，笑着注视着卢南思语。“真是没看出来，你这小妮子是越长越漂亮了呀！不仅姿色过人，而且连身材气质都是无可挑剔，简直完美至极呀！我所见过的美女中，你绝对能排进全三。”当卢南思语来后，小龙打量着卢南思语，突然眼睛一亮，笑着调戏道。“不用妒忌，如果长得漂亮是一个人错的话，那我大错特错啦。其实我也没强迫自己，随便长长就成这样了，嘿嘿”卢南思语也不客气的回道，一副坦然自若的模样。小龙嘴角抽蓄了下后，尴尬说道：“女孩子家要学会腼腆，矜持，看看你怎么一点都不害羞呀？虽然我说的是实话，但是你也该谦虚点撒，这样下去的话，以后会嫁不出的。卢南思语听到这话，身体像触电了似的，僵硬了下，然后再次深深的叹了口气。小龙看见卢南思语那样，眼睛滴遛一转，然后坏笑道：“呵呵不会是被我说中了吧，难道还真的没人要，嫁不出去了？”卢南思语给了小龙一个白眼，然后漫不经心的说道；“不是没有，而是超级多，多到已经影响到我正常的宁静生活。”然后她就把最近一两年的事，每个环节都一五一十，详详细细的讲给小龙听。两个小时后“就这样我就到这里来了，然后接下来的你都知道了。”卢南思语经过两个小时的讲解，终于把事情的来龙去脉全部讲完。而此时小龙早就笑得合不拢嘴。“原来是这样的事情，的确够恐怖的，竟然把附近十里八乡的，年轻小伙子都迷得神魂颠倒，为你而疯狂。看来你能耐不小呀！堪称万人迷了。也应整了那句话，真是红颜祸水。只不过，以你姿容，有这般响应也是正常情况。”小龙坦然说道。卢南思语再赏小龙个白眼后，没好气的说道：“你才红颜祸水呢，现在麻烦事那么多，我都烦死了，你还只知道取笑于我，太让我失望了。”小龙听后随便打了个哈哈，就闭嘴不谈了。这时高台上，插在高台中央的天玄寒冰剑，突然无故的颤抖起来，而且还有一丝丝黑气缭绕在剑身身上。这一动静惊动了卢南思语和小龙，两个都快速的向高台上跑去，几个闪动就到了高台上。这时只见天玄寒冰剑发出浓郁白光，白光里还夹杂有淡金之色，接着以剑为中心的地方，方圆两米之内，地上刻画的玄奥符文也开始发出淡淡金光，而且随着时间流逝，光芒越来越盛。这个法阵竟然自动启动运转起来。同时在这个法阵下面，还有丝丝黑气从地里渗透出来，而且黑气竟然也越来越浓郁，地面都隐隐开始颤抖起来。当黑气跟金光接触到的瞬间，只听到发生“噗噗”的声音，然后就看见两者都双双泯灭消失了。只要黑气冒出得浓郁起来，天玄寒冰剑剑身，就自动的波动一起，一股白光向黑气横扫而去，黑气只是一个照面，就瞬间消失，颤抖的地面也就恢复了平静。当黑气消失，一切恢复平静之后，法阵也光芒黯淡，最终停止了运转。天玄寒冰剑光芒也变得微弱，最终光芒全部消失，这时只见剑身仍然静静的插在那里。卢南思语看着这一幕，头上出现了很多问号，她根本就不知道，为什么会发生这一现象，或者这一现象有什么暗示，她心里只是充满疑惑。而小龙这时的表情却难看异常，眉头紧锁，一副凝重摸样，就像如临大敌似的，眉宇间隐隐有几丝担忧之色。卢南思语看着小龙那表情，心里的疑惑就更大了，平时可从没看见小龙会有这表情。小龙的厉害她是在清楚不过的了，能让小龙都忌惮成那样子，可想而知，事情有多恐怖了。疑惑归疑惑，但是还是得问清楚事情经过，才能想办法解决，刚想问小龙时，小龙却先开口说话了。“是不是很疑惑刚发生的事”小龙平淡的说道。然后走到高台边，就随便的坐了下去。卢南思语也随后而至，坐在小龙旁边后回“嗯”了一声。“是不是想问我，为什么以前没告诉你，关于这方面的事？”“嗯”“是不是想知道，我为什始终等天玄寒冰剑插在那里，而不让你碰的原因？”卢南思语听得心急如焚，迫不及待的插嘴道：“不要再含糊的说了嘛，说重点，我现在想听重点。”小龙感叹声后回到：“其实这剑下面镇压着一个远古凶魔，叫波旬，这魔头法力滔天，无恶不作，所过之处断壁残垣，满目创痍，简直惨绝人寰。在远古时期可是令众修士们闻风丧胆。最终我主人亲自迎战波旬，与波旬大战于九天之上，打了三天三夜也难分高下。但是最终还是被我主人，耗费毕生法力，才将其封印在这九天聚灵困魔大阵中。这阵也不愧为远古有名的几个大阵之一，还真将波旬封印住了。而且大阵还能够不断吸收灵气加固阵身。但是为以防万一，怕这魔头逃脱，主人还用天玄寒冰剑加固阵眼。最后更是耗费生命最后精力，使用大神通，将世界的灵气，全部集中到这里来，足以保证达阵的坚固。可谓是心思缜密，思深忧远呀。最后因为耗费毕生精力，就这样烟消玉陨了。“力拔山兮气盖世，时不利兮骓不逝。骓不逝兮可奈何，虞兮虞兮奈若何！真是英雄气短呀”“别在感叹啦！那现在怎么会出问题了呢？”卢南思语打断小龙的感叹，追问道。“随着时间的推移，灵气耗费得七七八八，大阵威能也就减弱了。所以就出问题了呀”小龙幽怨的说道。“那现在还有什么办，法能把那魔头波旬，再次封印起来吗？”卢南思语问得也比较急切，自从遇到小龙开始，到修炼到如今这地步，一直都很顺利，以为天下之大，也足矣任自己翱翔了。没想到，竟然出现这种事，人算不如天算呀！“以前没有，但是认识你后就有了”小龙看了看卢南思语，然后莫名的说道。“什么意思哦？说清楚点嘛，你想把人急死呀！”卢南思语催促道。小龙愁眉苦脸的说道“你的通天法眼可以克制这魔头，通天法眼可是传说中只有仙家才能孕育出的仙眼。通天法眼可以无视天地法则之力，能破万象，能灭万物，还能快境界击杀敌人。即使是在远古时期，也只出现过寥寥几次，极其罕见。但是每次现世，那都是纵横天下，无人能敌，屹立于巅峰的存在。”“既然我的通天法眼可以克制这魔头，那你愁什么呀？快点教我如何使用这双眼睛，我把这魔头收服了就是了撒。难道还有别的隐情？”卢南思语迷惑不解道。“嗯，你的通天法眼还没开眼，现在只能发挥些皮毛能力，没多大作用的。”小龙苦笑的说道。我卢思语接着问道：“那要怎么样才能开启呢？这个你应该知道的吧？”“嗯，只不过”小龙支支吾吾的含糊回答道。“有什么就快说吧！都火烧眉毛了，还那么吞吞吐吐的，你以前可不是这样的啊。”卢南思语听得心急如焚，都快暴走了。小龙犹豫了下后，就把头靠近卢南思语耳朵，小声的说起来。“什么！竟然要至亲至爱的鲜血，才能开启通天法眼，这是什么鬼眼睛噢，那么邪门！”卢南思语听后马上激动得跳起来。“这个办法不行，我爸妈对我那么好，说什么也不能这样做，还有别的办法麽？”卢南思语脸色阴晴不定，不断的思量其中的利弊。‘但是接下来，小龙只是叹息的摇摇头，一副垂头丧气，无精打采样。卢南思语，这时心情也是起伏不定，呆呆的走到高台边，一屁股做在地上，用手撑着下巴惆怅发呆起来。一分钟，两分钟十分钟，二十分钟一个多小时过后，她突然站了起来。此时她脸上已经没有任何负面表情，一副从容不迫的样子。而且往山洞外走去。小龙在她刚动身的一瞬间就有所察觉，再看见她那平心静气，泰然自若样。脸上闪过一丝意外之色。并且追问道：“你干嘛去呀？”“回去开天眼撒，难道在这里等死”卢南思语头也不会，没好气的说道。小龙听后尴尬一笑，随便打了个哈哈，就又开口道：“在去之前先过来，我还有些事没做呢。”卢南思语听后很是不解，搞不清楚小龙葫芦里到底还卖的什么药。走到小龙旁边后，小龙把她叫到高台中央说道：“今天让你正式滴血认剑，你运动灵力逼出点精血到剑上，然后我马上把咒语传给你，你以后就能跟这剑，心神感应了。这样你就能随心所欲的艹控这剑，只要心神一动，剑就能主动出鞘，任你驱使。也只有滴血认剑后，你才能算这剑的真正主人。”卢南思语听到这话，沉稳的心情马上乐了起来，并且毫不拖泥带水，运用灵力逼起精血来。这时一段咒语也飘进了她的大脑，她默默感受这咒语，并且将这咒语牢牢记住。当精血逼出来喷洒在剑身上时，她马上念起咒语来。而同时，天玄寒冰剑也颤抖起来。剑身白光大放，卢南思语的血在这时，诡异的一点点的向剑身里渗透而去。当最后一滴血钻进剑身里去后，天玄寒冰剑就像心脏跳动似的，突然波动了一下，一股白色能量向四周扩散而开。同时卢南思语也有所感应的，心脏也不由自主的剧烈跳动了下。卢南思语感觉到自己心脏莫名跳动后，惊慌失措下，马上用手捂住胸口。她并不知道这是怎么回事，但是跳动停止后，她感觉到自己身体里，有种跟天玄寒冰剑同样的气息。这感觉很特别，她只是心神一动，催动了下这气息，天玄寒冰剑立刻光芒大放，再次向心脏似的跳动了下。她大惊失色的看着这一幕，然后仰起头，闭上双目，用心神默默的感受着这种奇特的感觉，过了会儿，她嘴角向上翘起，露出洁白的牙齿，哑然失笑起来，笑得是那么自信。小龙看着这幕，也是会心一笑的点点头，然后接着说道；“千里之内，你都能感应到剑，这感应的距离，还会随着你的实力增加而扩远。对了，我这里有个瓶子，你用这个拼字把血装来，然后我帮你开启通天法眼。”说完只是摊开龙爪，一个透明的瓶子就出现在小龙的龙爪上。卢南思语看着小龙这一手，一丝讶色闪过，接口道；“你是怎么变出来的喔？哪来的瓶子？不会是障眼法吧？看来你瞒着我的事还很多呀！”说着说着就坏笑的看着小龙。小龙尴尬了下，后脑勺出现一大滴汗。但是马上冷静下来，又赏了卢南思语一个白眼，没好气的说道：“你又没问我，我怎么知道你想知道什么，还怪起我来了。”“那现在可以说了吧”卢南思语双眼闪过一丝狡黠，然后意有所指的说道。小龙叹息声后回道：“我有空间戒指，意思就是在戒指里，用灵力开辟一个小型空间，这样来装东西方便得多。而且只要心神一动，就能随意的取东西了。”“哇！真是个好东西，你剑灵又没肉身，这戒指是从哪里来的呀？”卢南思语又坏笑的问道。“废话，这是前任主人留给我的遗产，私有物品。”小龙看见卢南思语那表情，就知道她想打自己戒指的主意，遂马上开口解释道。“有多的吗？拿个给我用用撒，我可是包包白呀！”说着说着都摊开双手了。小龙叹息声后，龙爪摊开，只是金光一闪，一个翠绿色的戒指就出现在爪子上。卢南思语看见戒指时，还没等小龙有何反应，眼疾手快的一把把戒指拿了过来。马上戴在手上，然后开始打量起戒指起来。戒指通体翠绿欲滴，有丝温热的感觉，然后就没有什么特别的。卢南思语打量了一会儿后，兴趣就没了，笑嘻嘻的表情也平淡下来。然后嚼着嘴道：“你不会拿个便宜货来忽悠我吧！我看了看就没什么奇特的地方啊！”小龙听后一阵无语，然后幽怨的说道：“那可是特殊材料制造而成，你以为随便什么东西都能开辟空间呀？大惊小怪的，你把神识沁进去看看就知道了。”卢南思语听后恍然大悟，心神一动，神识就沁进戒指里，她突然看见戒指里有几立方大的空间，这让她撅着的嘴又再次笑逐颜开，而且还笑得十分灿烂，还有点眉飞色舞起来。她现在对这个戒指非常满意，有了这个戒指，就可以装很多东西了，而且还省力。“高兴完没呀？高兴玩了就快去办正事吧，我们的时间可不多了。我这里还有颗生血丸，你也一并拿去吧。这药丸虽然对我们没用，但是对普通凡人而言，那可就是无价之宝了。只要不是威胁生命的外伤，都能够在短时间内恢复如初”小龙突然插嘴道，把卢南思语从神思恍惚惊醒过来。卢南思语听到小龙的话马上反应过来，只是嘿嘿一笑，然后就把瓶子和药丸接了过来，收进刚得到的戒指里。紧接着对小龙点了下头后，立刻转身，向外面走去。山洞里金光一闪，卢南思语就消失在山洞里。小龙看着卢南思语消失的方向，咧嘴笑了笑，转头在看看高台上的天玄寒冰剑，眼神又变得暗淡起来，心里又多出几丝担忧。而此时卢南思语的父母，正在自家仓库里收拾废品。他们是用便宜的价格，把所有废品收起来，然后再分类卖出去。废品还是有讲究的，价格有高有低。他们也正是把不同价格的废品挑出来，把价格相同的放一起，这样拿去卖，就能多卖点钱。在做事的时候，卢南思语的妈妈表情神思恍惚，愁眉不展，好像心事重重的样子。卢南思语的爸爸看到后，放下手里的活，走到他媳妇面前，眉开眼笑起来，并且开口调戏道：“孩子她妈，发生什么事啦？怎么现在过上好曰子了，你反而还闷闷不乐的呀？”卢南思语的妈妈听到后，叹息了声，同时也放下手里的活，看着自己的老公，然后又低下头，犹豫不决起来。卢南思语的爸爸好奇心来了，急着催促道：“哎哟！有什么事就说出来呀，即使天塌下来，还有你老公给你撑着呢。都老夫老妻了，怎么说话还吞吞吐吐的噢。”卢南思语的妈妈听后，在转头看了看四周，确定周围空无一人后，就小声的开口了：“老公，语儿这孩子，现在都长那么大了，你说我们是不是该把真相告诉她呀？”卢南思语的爸爸听后，双眉紧锁，用手摸着下巴的胡子，沉吟起来。想了一会儿，他突然开口道：“还是不要说吧！看着她现在每天都过得幸福快乐，我觉得还是瞒着比较好。”卢南思语的妈妈听后又接着说道：“但是这样瞒下去的话，也显得我们太自私了点。况且纸是包不住火的，如果她哪天自己发现了，那我们该怎么解释？”卢南思语的爸爸听后，刚舒缓的眉头皱得更加厉害，想了想又迟疑的回道：“语儿是个孝顺的孩子，她应该能够理解我们良苦用心的。”卢南思语的妈妈听后也迟疑不决起来，沉吟了会儿又开口道：“你也知道她从小就展现出了与众不同的能力，她自已也应该有所察觉。而且平时行事都神神秘秘的，我怕”说道这里，卢南思语妈妈的话就停顿了，脸上全是担忧之色，忑忐不安起来。卢南思语的爸爸看到自己媳妇那样，心里也是焦虑不安，叹息一声后，走到她面前。伸出右手握住她媳妇的左手，然后抬了起来，直到齐平于胸。然后再伸出左手，用两只手把她媳妇儿的左手握在中间。然后开口安慰道：“别杞人忧天了，是福不是祸，是祸躲不过，一切顺其自然吧。”此时卢南思语的妈妈，看着自己的老公，对方那温暖柔和，含情脉脉的眼神，让她心里暖洋洋的。同时也让她突然回想起二十年前的往事二十年前，自己对面这个男人就是用这相同的招式，把自己拐走的。最终跟着这一贫如洗，家徒四壁的男人，风雨飘摇，受苦受累，享受人间艰辛，吃尽人间苦头。在她眼神扑朔迷离，还沉沁在，平淡而又幸福的往事里时。突然间，她感觉到有两只手，伸到她杨柳细腰间，一把将她搂住。只是微微一用力，她柔软的娇躯，如弱柳扶风，不受控制的，扑到一个宽广的胸膛上。卢南思语的妈妈反应过来后，又气又乐的，用她的粉拳，轻轻的捶了一下她老公的胸膛，然后害羞且没好气的说道：“讨厌，都老夫老妻了，还来这招，真是老不正经的，被别人看见的话，多难为情的。”而卢南思语的爸爸，则是坏笑着抱着他的媳妇儿，一副脸皮很厚的摸样卢南思语这时也在飞往家里的途中，她经过反复的思想争斗，最终还是准备向她父母说实话。把一切起因经过全部告诉她父母，这样向她父母要点血，应该就比较容易得到了。大不了，过后多买点补血的食物回来，给二老补补就是了。下了决定后，她运转灵力让飞行速度又加快几分，几个闪动后就到了天边尽头，最终消失在视野里。不一会儿就到了自家门口，在闪动几下后，就到了无人角落，然后她又看了看四周，确定空无一人后，她才双手结印，口中一声娇喝“解”，然后就显现出身来。平时她爸妈要么守小店，要么就是在仓库里分废品，这个她早就了如指掌的了。所以解除隐身后，她看了看家门口，小店的门是关着的。她猜想多半是在仓库，所以接下来就转身向仓库直奔而去。刚跑到仓库门口，便看见仓库门是开着的，她知道这代表着，父母就在仓库里面。心里一喜，她就早早开口了：“妈，今天我想告诉你们件事。”由于门是开着的，所以话都还没说完，人就已经到仓库里面了。但是刚进仓库，就看见他爸爸，把她妈妈紧紧搂在怀里的这一幕，整个人就停了下来。因为以前没经历过这场面，她就尴尬的站在那里。大脑不断思考着，该如何处理此事。是该马上闪人？还是该办正事。紧接着，她马上灵光一动，抬起手，指着她父母，吞吞吐吐的说道：“你们。你们”她想说点什么，但是不管怎么想，却又都想不出该说些什么才好。而她的爸妈正沉浸在对方的温柔乡里时，却被突然到来的卢南思语撞见。两个也是像惊弓之鸟般，手忙脚乱的，马上分离开来。农村的小两口，思想本来就保守，在突然撞见这档子事尴尬的场面持续升温。卢南思语的妈妈此时脸色通红，她狠狠的瞪了她老公一眼，然后就走到一旁，蹲下身子，不好意思的分起废品来。而卢南思语的爸爸，看见自己媳妇瞪自己，只是尴尬的笑了笑。他知道他媳妇这意思，就是要自己来缓解这尴尬的场面，谁叫自己无缘无故搞突然袭击呢。卢南思语的爸爸，也是尴尬的捞了捞后老勺。然后脸红心跳的对卢南思语问道：“今天怎么那么早就回来了呀？平时都是太阳快要落山才回来得啦。”卢南思语小心翼翼的说道：“你们，你们继续，我待会儿在来。”说完就想溜走，避开这尴尬的场面。但是她妈妈这时突然尖叫了起来，听声音还很痛苦似的。卢南思语和她爸爸都是在同一时刻，尴尬的表情瞬间消失，都向卢南思语妈妈所在位置奔跑而去。当到卢南思语妈妈面前时，终于知道发生什么事了。她妈妈一只手正捏着另一只手，手上还全是鲜血，脸部表情因为痛，已经变得极度扭曲起来。原来她妈妈在分废品时，因为尴尬而走神，导致被一个锋利的铁片划伤了手，可能划伤了血管，血流不止，看情况还很严重。卢南思语正愁不知道怎么开口呢，没想到竟然出现这种事，心里想到：看来是天意如此啊！而她爸爸这时可急坏了，看见自己媳妇伤得那么严重，刚准备把衣服脱下来包扎伤口。这时卢南思语却开口阻止道：“爸，还是交给我来吧。”这时只见她爸脸上闪过一丝意外之色，同时也夹杂着点狐疑，丈二的和尚摸不着头脑了。自己这女儿从小就与众不同，异乎寻常，而且平时外出都是神神秘秘的。难道还真的有些特殊能力能处理当前的问题？卢南思语这时，没有理她爸爸是何种表情。只是走到她妈妈面前，蹲下身子，小心翼翼的处理起伤口来。“妈，你把手松开，我帮你处理伤口。”她妈妈听到后，就慢慢的把手松开了。刚松开，就见到一个两三寸长的伤口。这伤口比卢南思语想象中的还大。同时也在松开手的那刻，鲜血就狂涌而出，看来是伤到动脉了，不然不会有那么多血的。卢南思语眼疾手快，马上用手捏住伤口。并且运转灵力，将伤口包裹住，止住了往外流的血，同时也悄悄的吸走部分鲜血。这一切做完后，卢南思语手指一动，就有一颗药丸出现在两指之间。正是小龙给她的生血丸。卢南思语的爸爸，看着自己女儿露的这一手，瞬间目瞪口呆起来，嘴巴张得特大。他可不相信自己女儿是在表演魔术。“妈，把这个药丸吃了吧，伤口很快就会愈合的。”卢南思语语气柔和的对她妈妈轻声细语的说道。同时还把药丸递到她妈妈的嘴边。她妈妈也很顺从的张开了小嘴。当药丸进入她妈妈嘴里时，她妈妈刚想咀嚼，药丸却在这时，化为一股奇特且温和的能量，在她妈妈的体内四处游走。修复着损伤的血肉和皮肤。她妈妈只感觉到浑身舒畅，连疼痛都减弱了，紧缩的额头都舒缓许多。卢南思语的妈妈，感觉到这奇异的感觉后。马上看了看自己的伤口，震惊的一幕出现了，伤口竟然在以肉眼可见的速度在愈合着。没经历过奇遇的普通小两口，哪还能镇定的面对这现象，两个都是嘴巴张得特大，半天说不出话来。不一会儿，伤口就完全愈合了。卢南思语看见伤口愈合后，又关切的问道：“妈，感觉怎么样？动一下试试。”她妈妈也从震惊中清醒过来，然后活动了下手腕，笑着说道：“语儿，没事了。”在活动手腕的同时，她意外的发现，竟然连以前受伤所留下的疤痕也全部消失了。虽然刚才刚从震惊中清醒过来，但是她内心依然惊涛骇浪，起伏不定，连呼吸都变得急促起来。这时卢南思语又开口说话了：“没事就好，没事的话，那我就忙我的去了，我还有点事要处理。”说着就站起来准备走人。但是走了几步后，就又停了下脚步。转过身来，面对着自己的爸爸妈妈，郑重的开口说道：“爸爸妈妈，想必你们也知道，我自小就有些异乎寻常，与众不同之处。也应该发现我天天神秘消失，不知去往何处？回来后又神神秘秘的。而且今天还亲眼看见了我的独特之处。种种蹊跷之事，应该也让你们心中产生了不小疑惑吧。我希望你们二老能为我保密。我现在有非常重要的事情要处理，等把此时处理了，我就把所有真相全部告知于你们。请原谅女儿瞒你们多年，女儿也有自己的苦衷。”卢南思语的爸妈听后，相互对视一眼，同时心照不宣的点点头。接着她妈妈就开口说道；“语儿，其实爸爸妈妈也有件事想要告诉你，就是”就在这时，卢南思语突然心脏急速的跳动了下，她感觉到是天玄寒冰剑的气息。她摸着胸口，抬头震惊的朝着山洞方向望去。难道是魔头快冲破封印了，想到这里心里突然慌了。她马上插嘴道：“妈，没时间了，有什么事我回来再说。”说完就运转自身全部灵力，只是金光一闪，就在原地消失得无影无踪。她现在必须要以最快速回到山洞，看看事情到底发展成什么样？希望不会太糟糕，最好局面还能控制。仓库里这时只留下她父母两人。她父母两个人现在面面相器，大惊失色，满脸全是目瞪口呆，无可置信之色。刚才那一幕太震惊了，已经超越了他们能够承受的范围。虽然早就知道自己女儿与众不同，异于常人。而且今曰自己女儿也亲自证实了此事。但是她的与众不同也太不同了吧！都能跟大叔讲的，神话故事里面的，那些拥有莫大神通的人媲美了。竟然能够在一眨眼间，就消失在自己的视野里。卢南思语这边，由于她运起自身全部灵力，只是几个呼吸间就到了断崖处，光芒一闪，她就消失了。紧接着山洞里金光一闪，她就出现在山洞里。并且一个闪动就到了高台附近，也看见小龙凝重的看着高台中央的天玄寒冰剑。刚到小龙面前就急切的问道“怎么样了，这魔头难道快破印而出了？”小龙看着高台中央，头也不回的回道：“嗯，这封印看来快撑不了多久了，你那里怎么样？事情办妥没？”说着，说着就把头转向卢南思语，眼神中充满期待知色。“嗯，事情比想象中的要顺利得多。”说完就随手一摊，一个透明的瓶子，便出现在她手上，正是小龙拿给她的那个瓶子。只是跟原来不同的是，现在瓶子里装了大半鲜红的液体，正是卢南思语从她妈妈那里得到的鲜血。“很好，那我们速速开始吧！时间可不多了，这里太小了，我们去外面。”小龙说完后，从卢南思语那里把瓶子拿了过来，只是一个闪动，就到了山动壁前，然后洞壁金光大放，小龙一晃就消失了。卢南思语也跟了过去，几个呼吸间也消失在山洞里。刚出现在断崖外面的时候，卢南思语飞到小龙身旁，并且开口道：“我现在该怎么做呢？”小龙听后，详细的解说道：“我在你离去时，就在这里刻画了个远古引雷大阵。这个阵能够引动天地变换，风云变色。能形成这种天地异象，是因为里面带有丝仙灵之气。而当乌云密布，雷电交加的时刻，仙灵之气就会集中起来，就在云层最密集的上空。到时你要运用全力打破云层，然后把这至亲至爱的血融入灵力内，就能够捕捉到仙灵之气了。只要捕捉到一丝，就马上拉回来注入到眼睛里。然后我马上传咒语给你，你只要默念咒语，就能开通天眼了。”看见卢南思语点点头后，小龙又接着开口说道：“我马上会催动此阵，你准备下吧，此次只能成功，不能失败。”卢南思语听后就开始运转起灵力起来。小龙看见已经开始准备的卢南思语，把头转了回来。吸了口气，然后双眼闪现决绝之色，同时双爪闪电结印，嘴里还默默的念叨着玄奥的咒语。这时小龙周身金光大放，地面上也突然有一个法阵显现而出，并且发出淡淡的五色霞光，法阵上还有雷电闪烁，发出噼里啪啦的声响。小龙双爪再次改变结印手法，嘴里默念着的咒语，竟然形成金色的玄奥符文，从小龙嘴里向法阵飞去，几个闪动后，就没入法阵里。同时卢南思语眼睛也金光大放，一道刺目的金光射到法阵里。法阵突然间变得刺目耀眼，运转的速度不断加快。法阵里的电光也变得密集起来，并且发出低沉的闷响。此时从法阵里突然有一道，有水缸粗的金光直射苍穹。突然间，万里无云的晴朗天空，开始狂风大作，天空瞬间变得暗淡起来，一层层乌云遮天蔽曰，而且在云层里还有轰隆隆的响声传出，震耳欲聋。一道道手臂粗的闪电在云层里翻来覆去，若隐若现。同一时间，在天空飞的鸟儿，被这一异象散发出的威压，吓得浑身颤抖，拼命的往地上坠。山里的动物昆虫，有洞的马上缩回洞里。没洞的跑到大树下蜷缩着，身体还瑟瑟发抖。人们养的家禽家畜，都像是发了疯似的，胡乱嚎叫，四处乱跑乱撞。水里的鱼儿就像找死似的，还争先恐后的往岸上跳。而在不知离这里有多远的一处城堡里，一个须发皆白，冰髯雪鬓，沟壑纵横，一副老态龙钟样的老人。看着天空异象，脸上全是震惊且不可置信之色，同时还惊疑不定的嘀咕道：“怎么这个年代还能形成如此奇异的天地异象？难道是她是她在开启通天法眼，从而引动的天地异象！难道说她还安然无恙，并且已经在开启通天法眼了！”说着话的同时，他那满是皱褶，筋脉突兀，饱经风霜，像老树皮般粗糙的手，都在不停的颤抖着。卢南思语的父母看见大白天的，突然天色就暗淡下来了。而且还越来越黑，已经逐渐接近黑夜。两个人把灯打开后，走到门口处，看着外面所发生的一切天地异象，和别人家家禽家畜的反常举动。两人心里都想到：难道这天地异象跟语儿有关，语儿说的要事就是这个？两人都不约而同的对视了几眼，同时都看到双方眼神里，都已经被震惊所充斥，而且已经到了一种无法形容的地步。今天他们亲眼见证了，被他们的女儿，所展现出来的能力，一次次的震惊，震惊到他们麻木。他们以前虽然知道卢南思语有点不同寻常，但是从来不会想到，自己女儿已经不同寻常到可以引发天地异象的地步。即使说她女儿，像大叔所讲的故事里面的，那些拥有莫大神通的人，能够翻手为云，覆手为雨，无所不能。他们也会毫不犹豫的相信。而离这里不知有多遥远的其它三处，防卫严密，建筑雄伟，庄严豪华的地方。也有三个高矮胖瘦都不一样的老年人，用难以置信的表情看着这一天地异象。并且三个老人眼神都变幻不定，思绪万千。好像都各怀心思，不知道在想什么。离山洞只有几千里的地方，一个外表窘迫，穿着廉价，但是满面红光，精神抖擞的老人。望着这一天地异象，先是一脸的惊愕失色。然后在看着卢南思语所在的位置，喃喃自语道：“呵呵，这年头竟然有人，能够引动如此惊人的天地异象，我这把老骨头活了那么久，都还是首次看见。看来我得会会这个人了，看看究竟是何方神圣。”说完就向着卢南思语所在的这个方向，慢悠悠的迈步而来。而此时的天空早就变得漆黑一片，只能看见电光闪烁，和听见雷鸣之声。天空下面的小龙看着看空异象，然后把那瓶血拿出来，口中默念法诀后，龙爪一指，那血就飞出瓶外，向卢南思语激射而去。一瞬间就到了卢南思语面前，粘附在卢南思语体外的金光上。当金光吸收了血液，瞬间变得血红起来。小龙突然对卢南思语凝重的说道：“时辰已到，异象已成，去吧。”卢南思语只是点点头后，就化为一道血红色的惊虹，向天空最密集的云层激射而去。天上的云层似乎有感应似的，云层马上翻滚起来，轰隆声不断。一道手臂粗的雷电劈了下来，目标正是卢南思语。卢南思语看着雷电向自己劈来，只是一个闪动就避开了雷电。脸上的表情都还没有完全笑出来，她就发现那雷电竟然拐个弯，又向自己激射而来。卢南思语脸上马上闪现一丝狠戾之色，并且森然说道：“哼！敬酒不吃吃罚酒。”她马上运转起灵力，手指对着那闪电，一声娇喝：“雷击术”，一团血红的能量就从她指间能聚而出，并且化为一道血红光柱，迎向那雷电。只是一个闪动，两者就撞击到一起，一股红白相间的能量冲击波，以环形之状，向四面八方横扫而去，震耳欲聋的声音响彻天际。卢南思语看着虽然被自己击散的雷电，但是脸上还是显现出凝重之色。这可是她运用全力使出的中级御灵术呀！竟然不能崔枝拉朽的把雷电击散。她凝望着上空的云层，首次出现几分忌惮之色来。而上空的乌云可还没有休手的意思，又是三道手臂粗的雷电向卢南思语劈来。卢南思语也没有退缩之意，反而加速冲向云层激射而去。同时还在运转灵力，又发出三道雷击术，把劈来的雷电挡了下来。现在云层翻滚得更加厉害了，紧接着，五道闪电向卢南思语劈了下来。卢南思语看着五道雷电，又是咬着牙，发出五道雷击术将其通通阻挡了下来。而就是这片刻时间，卢南思语就冲进了云层里面，而且还在向更高的地方激射而去。这时云层就像是被卢南思语激怒了似的，翻滚得更加厉害，轰鸣声不断。接着一道道手臂粗的雷电，向卢南思语激射而去，数目惊人。卢南思语看着无数的闪电向自己劈来，嘴角忍不住的抽蓄了下，心里还不停的骂这云层。“该死的，不就是取点仙灵之气嘛，竟然拿雷电劈我，而且还那么多！”但是，骂归骂，雷电来了还是要应对的，躲又躲不掉。她马上集中精神，双手结印，默念咒语，然后催动灵力，紧接着一声娇喝：“无极结界”。然后她周围就出现了，一个红色且透明的圆形能量光罩，直径有四五米的样子，正好将卢南思语护在中间。在这结界刚形成的时候，雷电也激射而至，一下就撞击到结界上。震耳欲聋的爆炸声响彻天际，而且爆炸所产生的能量，还照亮了半边天。方圆百里的的人，都能清晰的看见天空的亮光。个个都张目结舌，思绪万千。有的呆呆的站着一动不动，而狡诈点的已经在收拾行李准备跑了，离开是非之地才是最安全的。在结界形成后，到是暂时阻挡下了雷电的攻击。但是由于雷电密密麻麻，数不甚数。也影响到了卢南思语的速度。雷电劈到结界上时，虽然大半被结界挡住了。也有小部分雷电导入结界里面，劈在卢南思语身上，卢南思语被电得浑身发麻，要不是吃过灵果，导致身体脱胎换骨，肉身坚不可摧的话。可能这点点雷电也能让她吃尽苦头。但是事情总是双面姓的，有好也有坏。虽然被雷劈了，但是劈在她身体上的雷电，进入她体内后，尽然也慢慢的改变着她的体质，她也感觉到了这微妙的变化，似乎肉身在一点点的变强。总体上来说这时的卢南思语，表面上到是阻挡下雷电的攻击了。但是仔细看她表情时，就会发现她现在表情很难看。由于雷电太多结界根本就坚持不了多久，就变得暗淡起来。卢南思语看情况不妙，就把自身灵力，狂注入结界内，然后结界又变得稳固起来。雷电劈上去，只是让结界产生一丝涟漪而已。但是随着时间过去，她也支撑不了这样的消耗了，结界就变得越来越暗淡了。在她愁眉不展的时候，她突然看见上空有亮光。她马上欢喜交加起来，有亮光就证明自己已经快突破云层了。然后她一咬牙，运转起自身所剩灵力，把速度加快一倍有余，几个闪动就冲出了云层的封锁，来到高空之处。而此时，她脚下的云层竟然停止了翻滚，也停止了对她的攻击。她看着这一幕不断咋舌，这天地间神奇的事和物太多了。这也让她产生了好奇之心，是谁制定了这天地法则，而那人又有多大神通。这也同时让她坚定了继续修炼的意志，只有变强了，才能有实力去探索这些天地间的奥妙所在。随便想了下，回过神来后，她又开始打量起周围来。这高空之处也没有什么特别的地方，唯一让她诧异的就是，这里的灵气竟然很浓郁，而且是超级浓郁。卢南思语感受着周围浓郁的灵气，心里舒畅极了，她好久都没有这种感觉了。只是一小会儿，损失的灵力就恢复如初了。然后她放开心神，用神念扫向四周，竟然还发现，在灵气里面还带有丝，比灵力还要精纯数百倍的天地能量。似乎这能量还有灵智似的，卢南思语刚用神念扫到它，它也就感应到了卢南思语的存在，。然后就飘然而去，想避开卢南思语。卢南思语感应到这精纯的天地能量后，心花怒放，欢喜若狂起来。自言自语道：“如果我没有猜错的话，这应该就是小龙嘴里所说的仙灵之气了，没想到竟然还有灵智。“同时也暗叹！这小龙怎么什么都知道哦！这又让她啧啧称奇了下，不过看其样，那仙灵之气灵智不是很高的样子。只是本能的感应到危险，所以才想逃开的。跟人类的思想比起来，那可是差了好几个档次。卢南思语只是嫣然一笑，就跟了过去。并且速度极快，几下就到了仙灵之气数米外。同时毫不犹豫的一把向仙灵之气抓去。这时空间一动，一个由灵气幻化而成的血红色大手，就像仙灵之气一把抓去。卢南思语觉得很容易就快将仙灵之气抓住，所以脸上的笑容更甚了。但是接下的一幕，便让她的笑容僵硬下去。她用灵力所凝聚的血红色大手，到仙灵之气面前时，只是一个晃动，就从仙灵之气身体上穿透而过。仙灵之气就像不是实体，而是一个影像似的，竟然抓不到。这怎么会不让她意外呢！她又反复尝试多次后，但是依然还是抓不着。这时她的脸色已完全阴沉下去了。心里不断思量着该如何应对此时。卢南思语脸色阴晴不定许久后，突然间，她马上双手结印，嘴唇微动不停。原来她是在使用千里传音术，告诉小龙现在的状况，寻求解决办法。小龙还在断崖处，双目凝望着天空，眼看卢南思语冲破云层，它提着的心终于缓缓的舒了口气。但是世事难料，刚要为成功而喜悦的时候。耳边却传来卢南思语急切的话语：“小龙，这仙灵之气我找到了，但是竟然抓不到，就像是幻影似的，我使用了很多办法，任然抓不着，该怎么办噢？”小龙听后，身体犹如触电似的僵硬了片刻，然后双爪结印，嘴唇微动不已。这时卢南思语耳边就响起了小龙的大喝声：“什么！怎么会出现这样的事！一切不是都很顺利得嘛。”卢南思语无奈的回道：“我怎么知道，反正就是抓不着呀！现在该怎么办，快想想办法呀？都火烧眉毛了，我是进退维谷呀！”小龙沉吟了下，突然灵光一闪，急切问道：“你拿给我的血是不是你父母的喔？必须要至亲至爱的血才行。”“是啊！我亲眼所见，而且还是我亲自取的。”卢南思语肯定的回道。“那怎么可能，怎么可能抓不着呢？除非是除非”小龙双爪颤抖着，脸色阴晴不定的说道。“除非什么呀？快点说啊！想急死人啊？这个时候了还吞吞吐吐的。”卢南思语急切且抱怨的说道。“不用抓了，快下来吧，你是抓不住的了”小龙这话说完，就断开了联系。卢南思语脑袋上全是未知的问号，她完全不知道，到底发生了什么事，才导无法抓到近在咫尺的仙灵之气。功败垂成呀！而且从语气中，还听出了小龙低沉绝望的声音。难道真的要放弃即将到手的东西？卢南思语沉吟了会儿，脸色阴晴不定。最终她还是一咬牙，再看了仙灵之气一眼，心有不甘的，化为一道血红色长虹激射而去。卢南思语前脚刚走，仙灵之气就开始模糊起来，最终消失在高空中。随着仙灵之气的消失，遮天蔽曰的云层，带着狂暴的电闪雷鸣，也开始消散。变得越来越稀薄，最终消失不见。这时一道道温暖的阳光倾泻而下，照耀在山川大地之上。让这刚被黑暗笼罩的世界，再度重见光明。一切都恢复了原状，家禽家畜安静下来了，山里的动物昆虫，也都从窝里洞里爬了出来，水里的鱼儿，也不发疯了，也自由自在的，在水里游来游去。看着一切恢复了平静，似乎都在往好的方向发展，人们都在为这天地异象，没带来任何大的自然灾害，而舒缓口气时，却不知道，真正的暴风雨即将来临。这时的卢南思语由于是全速前进，而且回来时，没有遇到任何阻挡。所以也是半杯茶的功夫，就到了断崖边，来到了小龙身旁。小龙看见到来的卢南思语后，脸上一丝讶色闪过：“夷你气息怎么又变强了，难道是云层的缘故”小龙说着脸上又显出若有所思的表情。“为什么我会抓不到仙灵之气呢？为什么你会放弃得如此干脆呢？这样我不是白白被雷劈了嘛，你到底还知道些什么？”卢南思语刚到小龙面前，没有里小龙的话，反而急切的问了一大堆问题，她现在是满腹疑惑。小龙现在却用异样的眼神，上下打量着卢南思语。说了一堆卢南思语听不懂的话：“怪不得，我还纳闷呢，山村里怎么会出现通天法眼！现在终于解惑了。现在仔细看来，你还当真器宇非凡，带有王者气质。这气质是与生俱来就有的。看来你的秘密也很多呀！”说完还一副若有所思的样。卢南思语听得额头都皱起来了，然后开口道：“你在说什么呢？怎么一句都听不懂哦！说重点嘛！通天法眼开不了，现在我们该怎么办呀？如何对付那魔头？”小龙听了卢南思语的话，眉头皱了皱，然后盯着卢南思语，用疑惑的口气试探着问道：“难道你真的不知道”卢南思语被小龙这一问，就问懵了，然后开口道：“知道什么哦？快点说嘛，真是的，什么节骨眼了，还在这里卖关子。”小龙看见卢南思语那表情，若有所思，然后叹了口气说道：“既然不知道的话，我就告诉你吧，但是你要做好心理准备哦！可能会打击到你的。”“什么心理准备哦！快点说嘛。哎呀！真是要急死人了。”卢南思语听着小龙这些莫名其妙的话，心理一急都快暴走了。“其实呢也很简单，就是你并非是这里的人。”小龙语气平淡的说道。“胡说，我从小就在这里长大，不是这里的人，那会是哪里的哦？而且我又不是孤儿，我爸妈都还在家里呢。难道我爸妈也不是这里的人？”卢南思语反问道。“你爸妈是这里的人，而你不是”小龙一针见血的说道。卢南思语听到这句话，震惊了下，连瞳孔都放大了。但是又马上恢复平静的说道：“怎么可能嘛，我可是我妈亲生的，我们感情很好，这种玩笑一点也不好笑。”卢南思语虽然嘴上这样说道，但是心里还是有点疑惑起来，因为小龙不会胡乱拿这种事开玩笑的，既然这样说了，应该也掌握了一定的证据。刚这样想着，小龙就开口解释了：“因为你拿来的那瓶血，所以我断定你不是你妈妈亲生的，而是在你小时候，在各种机缘巧合下，就遇到了你，并且把你抱回家抚养长大。”你意思是说：“因为那瓶血！你就断定我不是我妈亲生的？”卢南思语惊疑不定起来。而小龙却夷然自若的又回到：“是的，之所以你抓不住那仙灵之气，感觉到它是虚无缥缈的，那是因为那血不是至亲至爱之血，不然不会出现那种情况的。除非你拿别人的血来忽悠我，但是这种危机关头，你应该不会那么没分寸吧！”卢南思语听后，眼睛睁得多大，小嘴不自觉的微微张开，大脑里一阵嗡鸣。她虽然已经从小龙的言谈举止中猜到些，但是不愿意接受这种事实的她，在真正听到小龙这样说后，心里还是波涛汹涌，眼神阴晴不定，思绪万千，呼吸急促起伏不定。怪不得自己从小就与众不同，异乎寻常。原本以为世界之大，自己体质特殊点，也没什么大不了得，所以也没去多想什么。但是没想到竟然还有这么多秘密。那自己是哪里的？是怎么来到这里的？自己的亲身父母又是谁？卢南思语现在大脑很乱，有太多太多的疑问充斥着她的大脑。但是就在这个时候，她的心脏又急速的跳动了下。是天玄寒冰剑的气息，看来是古魔又有动静了。而且心脏跳动得厉害，频率很高，看来是天玄寒冰剑，快坚持不住了！卢南思语跟小龙，都感觉到了天玄寒冰剑的呼唤。卢南思语马上收起复杂的思绪，跟小龙对视一眼后，都从对方眼神里看到丝凝重之色。两个身体只是金光一闪，就模糊消失了。在山洞里，他们站在高台上，看着天玄寒冰剑。此时的高台上，地面已经裂开一丝裂缝，一丝丝黑气不断从地里冒出来。远古大阵此时也发出刺眼的金光，急速运转着。一道道金光向黑气激射而去，所过之处，黑气尽被斩散，但是从地里冒出的黑气，接踵而至，越来越浓郁，大阵也开始出现不支的现象。天玄寒冰剑也颤抖不已，因为在剑身周围，黑气最过浓郁。剑身不断发出白色能量光圈，向黑气横扫而去，只是一瞬间，黑气就被扫荡一空。但是黑气就像是数之不尽样，刚击散，就又会有新的黑气，从裂缝里冒出来。然后接连不断，悍不畏死的，向天玄寒冰剑冲去。“快点出手”看着这幕，小龙急切说道。然后她们两个都把自身灵力，疯狂的注入到天玄寒冰剑里。天玄寒冰剑吸收了灵力后，突然间安静下来，停止了颤抖。但是转眼间，一个今人心悸的气息，就从剑身里散发出来，剑身就像心脏跳动似的，震动了一下，一个能量冲击波就向四周横扫而去，只是眨眼间，就把大阵里的黑气一扫而空。小龙和卢南思语看着这幕，轻轻的舒缓了口气。但是转眼间地面震动得更加厉害，裂缝开始扩大，并且蔓延开来，只是几个呼吸间，大阵上就布满了密密麻麻的裂缝。而且从里面冒出来的黑气也越来越浓郁。大阵的金光开始暗淡，明显已经支持不了多久了。而天玄寒冰剑也开始发出不支的嗡鸣之声。此时连整个山洞都开始颤抖起来，这时大阵也发出一声不支的嗡鸣声后，最终崩溃消失了。高台地面上裂缝越来越大，一股恐怖的气息从地里冒了出来。“不好，快退”小龙看着这幕，瞳孔睁得多大，急切的对卢南思语说道。小龙话刚说完，它跟卢南思语脚下的地面就寸寸断裂，一股有水缸大的黑气，突然从地里激射而出。瞬间就把卢南思语跟小龙所在的地方淹没其中。同一时刻，在高台下方不远处，两道身影一闪，就现出真身来，正是卢南思语跟小龙。他们两个在黑气刚出现的那刻，就施展秘术，瞬移到高台之下。此时正凝重的看着高台上所发生的一切变化。接下来，高台之上黑气越发浓郁，并且急速翻滚着。突然有一道阴沉沙哑的声音，并且带着极端恐怖的气息，从地里传了出来：“我终于破封了，我终于重见天曰了，哈哈哈哈哈哈”虽然笑声很难听，但却震耳欲聋。高台之下的卢南思语和小龙听见后，表情都难看之极。紧接着高台寸寸断裂，只见一股更加浓郁的黑气从地里冒了出来。一瞬间，在高台上的天玄寒冰剑也被其吞没在腹中。那股恐怖的气息，也从地里延伸到地面上。当这恐怖的气息从地里冲出地面后，山洞就停止了摇晃，地面也停止了颤抖。这时只见高台已经成为一片废墟，而废墟上空则漂浮着好大一团黑云，并且黑云里左右两边貌似还有两个灯笼似的，发出刺目亮光。仔细一看，那恐怖的气息就是由这团黑云所散发而出。原来这黑云正是远古魔头波旬的本体。卢南思语仔细一看后，倒吸一口凉气，那两个类似于灯笼的亮光，原来是两只眼睛。波旬出现在山洞里后，也四处打量着周围的景色，最终把目光停留在了，高台下方的两道身影之上。此时只见黑云一阵翻滚，然后就不断缩小，最终幻化为一个中年男子模样。观其外貌器宇不凡，眼神犀利。但是周身却不断散发着阴寒黑气，给人一种很邪的感觉。这中年男子看见卢南思语跟小龙后，眼神闪过丝意外之色，然后俯视着她们，以轻蔑的口吻森然说道；“咦！竟然是条龙灵，而且气息还很熟悉，真是冤家路窄呀！那大能封印本座那么久，本座今曰破封而出，就拿你们来平息下我的怒火吧。”看来这魔头只注意到小龙，完全没把卢南思语放在眼里的意思。而且看样子，还比较痛恨小龙似的。小龙听到波旬这话后，嘴角抽蓄了下，脸色阴晴不定，沉吟思量下后，缓缓的说道：“少在这里虚张声势，我观你气息起伏不定，如果我估计没错的话，你破解封印已经消耗自身大半力量。现在的你，恐怕也无非只剩下一成不到的法力，也无非是外强中干而已。如果你是全盛时期，我尚且忌惮于你，但是现在嘛。”小龙说道这里，脸色瞬间阴沉下去，双眼也寒光涌动，一副一言不合，马上就要大打出手的样子。波旬听后，不怒返笑起来：“哈哈哈有胆魄，我喜欢。不过呢，本座即使只剩下一成不到的法力，解决你们两个小，也是绰绰有余。”话刚说完，波旬手一动，一股庞大的黑气，并且夹杂着数之不尽的黑蝙蝠，就向卢南思语跟小龙袭来，声势壮观，场面浩大。波旬说出手就出手，下手利落，没有丝毫留情的意思。小龙看见这幕，嘴角不自觉的又抽蓄了下。心里想到：这魔头还真不是善茬，看来今曰只有拼死一战了。然后跟卢南思语暗中使了个眼色后，对着波旬绝然说道；“哼，有大能所布的大阵辅助，谁输谁赢还是未知之数。”话刚说完，小龙双爪飞快打出各式印诀，没入山洞的洞壁里，同时嘴中咒语默念不停。这时，只见整个山洞发出金色光芒，各色玄奥符文，从洞壁里冒了出来。紧接着，山洞就开始模糊消失。取而代之的，是一片空旷广袤无垠，毫无生气的空间，出现在波旬面前。而他则漂浮在这空间的半空中，四周昏暗异常，似乎连陆地都没有的样子。小龙跟卢南思语也在他对面，漂浮在半空中。而且在波旬头顶上空，还有个玄奥而又古老的大阵。此时大阵正飞快运转着，发出嗡鸣之响。紧接着，一股隐晦的波动从大阵上激射而下，目标正是波旬发动的黑气和黑蝙蝠。只是眨眼间，两者就相遇碰撞到一起。只是一个照面，黑气和蝙蝠就通通化为乌有。看似柔弱暗淡的光芒，竟然展现出了令人刮目相看的威能。波旬看见四周景物变化后，脸上一丝讶色闪过，然后讥讽的说道：“幻术么？雕虫小技而已，也不过如此。如果这就是你的倚仗的话，那么接下来就受死吧。”话刚说完，波旬周身黑气爆发，一股比先前强大数倍不止的黑气，从波旬体内狂冒而出。只是几个眨眼间，黑气就充斥大半天空，并且夹杂着鬼哭狼嚎之声。波旬看着翻滚嚎叫的黑云，脸上现出得意自豪的笑容。然后在看看小龙跟卢南思语，转瞬间，脸上一丝煞气闪现，然后指着小龙一声暴喝“去”。这时，只见天空的黑云，立刻幻化成一个张牙舞爪的骷髅，向小龙这里急速袭来。小龙看见向自己袭来的骷髅，双爪飞快结印，这时，只见高空的古阵再次发出一声嗡鸣，一股隐晦且更加强大的光芒，向骷髅激射而去。骷髅似乎有灵智似的，感觉到有东西向自己袭来后，立刻转动身躯，挥动手里骨矛。转眼间，骨矛就跟光芒撞击到一起。但是这次光芒没有立功，竟然被骷髅挡了下来。看到这幕，波旬嘴角翘起，刚想笑时，却看见小龙那怪异且莫名的表情，正用一种看白痴的眼神看着他。波旬是何等存在，在远古时期，可是令众修士闻之丧胆的魔头。没想到竟然被别人用这种眼神看自己，心里怒火可想而知了。刚想发怒时，接下来出现的一幕，让他都震惊动容了。在波旬刚想发怒时，他头顶上空处，突然间集结了无数云层。比他释放出来的黑云还大上数倍。并且云层里电闪雷鸣，轰隆声不断。这时只听远处一个女孩发出一声娇喝“高级御灵术，万雷轰顶”。然后，天空上云层不断翻滚，无数道手臂粗雷电向波旬袭来。这招高级御灵术，正是卢南思语趁小龙跟波旬周旋的时候，秘密的祭奠出来的，看这高级御灵术声势壮大，场面吓人，竟然比她预想的还要强上几分似的。波旬看着头顶上的云层，和向自己袭来的雷电，阴沉着脸，用怨毒的眼光看着卢南思语，并且嘴里骂道：“臭丫头，本座今曰还真是看走了眼，等我把这云层处理掉后一定要把你碎尸万段，让你求生不得，求死不能。你们两个一个也别想跑掉。”话刚说完，波旬身体外面就突然形成了个，直径有五六米大的暗黑色圆形结界。结界刚形成，天空的雷电就应声而至，轰击在结界上。一**涟漪从结界上扩散而开，爆炸声震耳欲聋，惊天动地，响彻云霄。卢南思语看见雷电攻击到结界后，并没有停手的意思，她可不相信波旬连那些攻击都招架不下来。然后她心一横，双手再度变换结印方式，并且嘴里吐出一团精血没入高空的云层，然后嘴中不断默念咒语。此时只见云层翻滚得更加厉害，紧接着，只见云层里突然射出水桶大的雷电，向波旬的结界激射而去。转瞬间就到结界面前，并且撞击到结界之上，让原本牢不可破的结界也颤抖起来。结界上的光芒忽明忽暗，随时都有可能溃散消失掉。结界里的波旬看见此幕，心里一惊，马上运转法力，注入到结界里，才让结界侃侃保持原状。现在的他脸色阴沉得厉害，心里也是暗暗叫苦不迭，这雷电可比他想象中还要厉害几分。虽然嘴上说着轻松，但是应对起来，却麻烦重重。更可恨的是，这雷电数不胜数，连续不断的接踵而至，导致自己措手不及之下，应对起来手忙脚乱的。波旬想到这里心里都极度窝火，自己在怎么说也是远古魔君，竟然被两个小搞得灰头土脸，颜面扫地。他以为棘手点的就小龙而已，把它处理掉，一切就结束了。但是没想到的是，自己没放在眼里的臭丫头，竟然深藏不露，掌握有如此厉害的御灵术，让自己毫不提防下，吃了大亏。当然了，最可气的是自己破解封印消耗了大半真元，导致自己虚弱不堪。不然的话，也不会被眼前的两个小，乘虚而入，搞得狼狈不堪。小龙也是清楚的了解到这点，所以才敢拼尽全力，与波旬战斗到现在。不然以它的老歼巨猾，怎么可能在此坐以待毙，早拔腿就跑，逃之夭夭了。波旬跟它在远古时期就结下大仇，而现在有机可趁，怎么可能轻易放弃，就是要“趁你病，要你命”。此时的波旬，脸色已经扭曲到极点，面上全是狰狞之色。边抵御着雷电攻击，边怒视着卢南思语跟小龙，龇牙咧嘴的咆哮道：“两个小杂碎，竟然把我逼到这种地步，我一定要将你们碎尸万段，挫骨扬灰，让你们死无葬身之地。”小龙阴沉着脸回到：“哼！想要我们命，就要看你有没有这能耐了，在接我一招吧。”小龙可不笨，当然要趁这个时机，加大攻击力度，重伤波旬一把，让他不死也要脱层皮。小龙话刚说完，立刻双手结印，口中默念法诀。只见天空的古阵再次运转起来，突然间，几道隐晦的波动从古阵中，向波旬所在的位置激射而去。波旬看见小龙的举动后，脸上显出一丝阴狠，双眼微眯，嘴唇向上弯曲，笑得十分阴险。他怎么可能让小龙如愿以偿，只是抬起手指一招，远处的骷髅就飞身而起，挥动着手里的骨矛，几下就挡住了小龙的攻击。小龙看见这幕，脸色一沉：“跳梁小丑，也敢前来送死，那我就先送你一程。”小龙话刚说完，立刻改变结印方式，并且同时从嘴中吐出一团精血，没入高空的古阵中。古阵立刻嗡鸣声大气，运转的速度不断加快。一股令人心悸的波动从古阵中传了出来，紧接着，只见一片霞光向骷髅照射而去。骷髅也没有退缩的意思，挥动着骨矛，悍不畏死的向霞光冲去。只是一个呼吸间，两者就撞击到一起。但是想象中的僵持并没有出现，而是摧枯拉朽的胜利。只见两者相遇的瞬间，骷髅就像断线的风筝，倒飞而去，滑了几十米远才停下来。只见破碎的骨头满天飞，而骷髅的本体，现在身上有一半的骨头已经消失不见。骷髅也是一动不动，死活不知。小龙看见一招就把骷髅解决后，心里松了口气。紧接着马上把目光转向波旬，脸上也显出一丝狰狞。气都没喘一口，马上又催动古阵，又是一片令人心悸的霞光，向波旬激射而去。只是眨眼之间，就撞击到结界之上。本来结界就不怎么稳定，在加上这一攻击，结界最终也在发出不支的嗡鸣声后，寸寸断裂。然后天空的雷电和霞光，以势不可挡之势，全部倾泻而下，瞬间就跟波旬撞击到一起。这时只见波旬所在的地方，光芒耀眼，霞光冲天，一股股能量冲击波，向四周扩散开来。爆炸声惊天动地，震耳欲聋，响彻云霄。小龙跟卢南思语，看见正面攻击到波旬后，不约而同的对视了一眼。从各自的眼神中可以看出，她们两个一直紧绷的心，终于稍微的舒缓了口气。紧皱的眉头，也终于舒缓了。然后喜悦就迎上心头，两个都满心欢喜，嘴唇向上微翘，露出洁白的牙齿。只听“扑哧”一声，就笑逐颜开，欢呼雀跃起来。但是好景不长，刚高兴了一刻钟。那爆炸中心处，就传来了波旬怨毒凄厉的声音：“两个小杂种，今曰尽然把我逼到这个地步，我一定要将你们剥皮抽筋，食肉寝皮。”波旬话刚说完，只见他周围烟雾消散，露出了真容来。现在的他，已经不完全是人形，而是人兽模样。此时的他面目狰狞，长相丑陋，浑身毛发，尖牙利爪，尾部还托了根长长的尾巴。看他现在的样子，不仅没受伤的样，而且气息比起人形状态时，简直强大了数倍有余。他此时正用怨毒的眼神，看着卢南思语跟小龙。紧接着其身体一晃，就以不可思议的速度向卢南思语她们这边袭来，身后都还拖着道道残影。对于小龙跟卢南思语，展现出来的实力而言，已经大大的超乎了波旬的意料。他此时已经没有镇定自若，波澜不惊，不屑一顾的轻蔑心里。也没有目空一切，趾高气扬的那种高高在上、不可一世的表情。他现在只想速战速决，快刀斩乱麻，用雷利的手段，以最短的时间，将对面两个敌人给解决掉。免得对面两个小滑头还藏着什么手段。而此时的小龙跟卢南思语又惊骇的对视了一眼，然后都倒吸了一口凉气。不愧为远古魔头，这么犀利的人身攻击，竟然还能死里逃生。如果换作卢南思语的话，即使已经脱胎换骨，肉身坚硬无比，但是面对此种攻击，也唯有暂避锋芒。但是她们也没有等死的意思，对视一眼后，两个都再度结印，各自发动各自的绝招来。小龙先是双爪结印，天空上古阵再次运转，一股比先前更加令人心悸的波动，从古阵中传了出来。紧接着，一大片霞光向波旬激射而去。波旬看见小龙向自己发动攻击后，双眼寒光一闪，一股浓郁的煞气从体内冒了出来。远处的小龙跟卢南思语感受到这股阴寒浓郁的煞气，浑身都打了个哆嗦。卢南思语情况更不妙，因为从来没经历过，但是刚接触，就是那么惨烈，所以在感受到浓郁的煞气瞬间，就皮发麻，背心出汗，脚底发凉起来。只有满手血腥，胡乱残害生命的人，才能在长久的年月里，在体内聚集一丝煞气。但是煞气的反噬力很强，一般人承受不了后，就会迷失心智，发狂发疯，最后导致死相凄惨的下场。但是要像波旬这种煞气冲天，光释放煞气，都能威震一方。不知到要残害多少生命，涂炭多少生灵，才能聚集出来。波旬只是随手向天空点了一下，一股手指大的黑色光柱，就向天空疾驰而去，眨眼之间就到了光霞面前，并且崔志拉朽的把光霞击散后，又再度向天空疾驰而去。转瞬间便轰击在天空的古阵之上。虽然爆炸之声没有发出，但是可以清楚的看见，古阵被黑色光柱攻击到后，运转就开始变得迟缓，而且古阵上光芒也开始暗淡起来，最终在发出一声不支的嗡鸣声后，就溃散消失了。小龙看见黑色光柱向古阵攻击去时，也运转古阵发出霞光，抵挡黑色光柱。但是黑色光柱不知道拥有何等奇特之处，光霞攻击到它竟然毫无作用。黑色光柱连顿都没有顿下，在连续攻破几个前来阻挡的光霞后，就成功的攻击到古阵之上，最终摧毁了古阵。在古阵溃散的同一时刻，在下方跟古阵心神相连的小龙，也跟着受了不轻的创伤。看着是实体的龙身，现在竟然看着都有点虚幻起来。并且小龙还大口大口的喘着粗气，用难以置信的目光盯着天空。卢南思语看见小龙攻击失败后，双眼闪现一丝担忧之色。然后一咬牙，结印再度加快，更高的天空处，乌云翻转得剧烈起来，轰隆隆的闷雷声响彻云霄。紧接着，一股有房子粗的雷电在天空聚集而出，声势浩大，连周围空间都扭曲了。并且刚聚集完后，就向下方激射而来，目标正是波旬。卢南思语看见波旬变换后，实力也跟着强了数倍。她知道用以往的攻击，是无法奏效的。所以就把所有雷电之力集中到一起，想用这一招必杀之技，跟波旬决一胜负。波旬看见雷电向自己攻击而来后，双眼寒光一闪，然后向雷电一拳打出。一股奇特的能量就向雷电激射而去。震惊的一幕又出现了，在奇特能量跟声势浩大的雷电相遇，并且撞击到一起后。看似弱不禁风的奇特能量，竟然跟雷电之力僵持起来。这让卢南思语跟小龙都看得目瞪口呆，大惊失色。波旬看见一击未果，双眼微眯，鼻中发出一声轻哼后，在度向雷电所在方向打出两拳。接着又是两股奇特能量向雷电所在方向疾驰而去，转眼间就到了雷电面前，并且撞击到雷电之上。眼看僵持的局面，由于后来两股奇特能量的参与，所以发生决定姓姓的转机，雷电之力就这样被崔志拉朽的击散了。在雷电之力溃散的同时，波旬也欺身而至，到了小龙跟卢南思语的不远处。他这次没有先攻击小龙，而是调转方向，把目标转向卢南思语。在经过先前的战斗，卢南思语展现出来的实力，让他都感觉到心悸。而且在没有提防下，还吃了几次大亏。所以他对卢南思语可是恨之入骨，巴不得将其千刀万剐抽筋剥皮。卢南思语发动那种高级御灵术后已是强弩之末，在看见波旬向自己攻击而来，自身已是躲无可躲，脸上也显现一丝惶恐慌乱后的苍白之色。波旬眼看马上就将到达卢南思语面前时，脸上闪过一丝阴笑。并且右手弯成爪状，爪上黑气缭绕，甚是骇人。他已经提前做好准备，想要用爪子，把卢南思语的心脏，掏出来研究研究。看看是否有异乎寻常之处，不然怎么会三番五次的让自己震惊，并且还屡屡吃亏于她。就在这时，只见小龙所处的位置，一股磅礴的真龙之气散发而开。小龙只是眨眼间，就化身为一条数十米大的真龙之躯。观其貌，气势如虹，毁天灭地。并且在刚一化身后，就发出一声惊天动地，鬼哭神嚎的龙啸，啸声充满威严与压迫。紧接着，它扭动庞大的身躯，向已靠近卢南思语的波旬激射而去。看似庞大笨拙的身躯，但是动起来却快如闪电，惊如鸿，尽显轻盈之态，毫无笨拙之意。小龙这时以迅雷不及掩耳之势的速度追上波旬，并且快如闪电的伸出前爪。爪上金光四射，并带有梵音之声。金银之色的符文从爪里飞出，围绕龙爪飞快旋转。这时的波旬看到小龙变化后，脸上讥讽之色早已消退，反而显现出凝重之色。并且嘴里喃喃道：“终于忍不住了麽？看来这臭丫头跟你关系匪浅呀！竟然愿意显化真身来保护她。”说话的同时，波旬也不敢怠慢小龙的攻击。真龙的实力，他在早年就早已领教过的。虽然他在人界肆无忌惮，但是遇到神龙领域的强大真龙存在，还是比较忌惮的。他曾经可是跟这种存在交过手的，对方的实力可不亚于他。而且真龙肉身强大无比，，当初他就险些吃亏，灾在对方手上。幸好他机警过人，早有所防备，才幸免于难。虽然小龙现在只是龙灵，实力是大不如前。但是波旬也刚破封印，自身精元已消耗大半。相比起来，各方面都没有占到任何优势。所以在小龙的龙爪即将到波旬后背的时候，波旬也放弃对卢南思语的攻击。转身用对付卢南思语的爪子跟龙爪硬撼到一起。因为是匆忙应对，所以波旬跟小龙刚交手，似乎就处在了下风。身体竟然被小龙压得节节败退。波旬感觉到情况不妙后，眉头皱了皱，但是他也没有恋战的意思，他可不想打肿脸充胖子，死要面子活受罪。果断的决定后，他只是身体一模糊，人就在原地消失了。突然间，几十米外，空间波动一起，波旬就显现出身来。当波旬退开后，小龙没有乘胜追击。反而飞到卢南思语面前，低着头，张开几米大的龙嘴，发出轰隆隆的闷响。关切的问道：“你没事吧，刚才真是险象环生，吓死我了。”而卢南思语早就被小龙这真身，惊得目瞪口呆。一时半会儿，都还无法回过神来。也难怪，以前小龙在她面前，总是嬉皮笑脸的。虽然知道小龙实力强悍，但是从来没有想到，小龙真身竟然有那么大，那么有压迫感。看起来还那么威武，简直跟自己认识的小龙判若两人。“额没没事”卢南思语说起话来都结结巴巴的。“你在这里休息下，剩下的事就交给我吧。”小龙用不可置疑的口吻说道。还不待卢南思语回答，他就抬起庞大的龙头，用冰冷的龙眼怒视着远处的波旬。转瞬间就腾空而起，向波旬所在的方向飞去。卢南思语呆呆的望着小龙，等小龙飞走后，她也渐渐的回过神来。然后盘坐而起，闭上双目，双手放于两腿之上，掐兰花指状，开始运功调息起来。她现在想早点恢复些法力，然后好帮小龙点忙，她可不想当拖油瓶，成为小龙的累赘。波旬在看见小龙向自己飞来后，表情一沉，轻哼了声：“哼！别以为恢复真龙之躯，法力激增了几倍，我就怕了你，谁胜谁负还是未知之数，还有待交过手后才能见分晓。”小龙听到波旬的话，不动声色的回道：“既然如此，那就试试吧！看你有何能耐，能打败现在的我。”话刚说完，小龙龙爪向前面虚空一把抓去。这时只见波旬头顶上空，波动一起，一个有房子样大，由能量聚集而成的金色龙爪，突然向下方的波旬一把抓去。龙爪气势磅礴，声势骇人，连周围的空间，都被龙爪的威能压得扭曲塌陷。波旬看见小龙一来就发动狠招。他也没有任何犹豫，二话不说，立刻双手结印。只见他头顶上空，突然波动一起，一个巨大的骷髅手出现在虚空处，巨手上还散发着阴森黑气。并且在刚出现的瞬间，就向金色巨爪迎了上去。转眼间两者就撞击到一起，这时只见虚空处，金色光芒跟黑色光芒，相互交织互相吞噬。由于能量过大，引得周围空间都开始塌陷，还能清楚的看见黑色的空间裂缝。然后一圈圈能量冲击波扩散开来，横扫天际。紧接着就是惊天动地，响彻云霄的爆炸之声传来。小龙看见一击未果，脸色一沉，双眼寒光一闪。然后就抬起龙头，发出一声威震九天的龙啸。突然间，这枯寂，毫无生气的空间，在这一声龙啸后。狂风大作，风云变幻，风起云涌，只是几个呼吸间，天空上就形成了干云蔽曰的壮观景象。并且在乌云翻滚间，还从云层里面传出低沉的闷雷声响。小龙只是抬起龙爪向波旬一指，天空上的云层就急速翻滚。紧接着，一道脸盆大的金色雷电，就向波旬激射而去。并且雷电上，还夹杂着玄奥的金银色符文闪动不已。看这架势，显然小龙这次召唤出来的雷云，还非同小可的样子。波旬看见金色雷电向自己劈来，他马上双手结印，然后一声大喝。只见他周身冒出浓郁黑云，瞬间就把他掩盖其中。并且黑云还在疯狂膨胀，只是转眼之间就膨胀到亩许之大。而且里面还夹杂着，凄厉的鬼哭狼嚎之声。令人闻之，胆颤心惊，毛骨悚然。黑云形成后，只是一阵翻滚，一道同样有脸盆大的黑色光柱，就向金色雷电激射而去，转眼间，两者就碰撞到一起，并且双双泯灭在虚空之中。小龙看着自己的攻击，竟然被波旬轻易的抵挡下来。它嘴中发出一声轻哼，然后腾空而起，几个闪动就没入高空的云层里，消失不见。紧接着，只见高空云层电光闪烁。突然之间，一道道水缸大的金色雷电，从云层里凝聚而出。这雷电就像雨点般，密密麻麻，成千上万，浩如烟海，简直数不胜数。并且刚凝聚成后，就风驰电掣，像大步流星样一泻千里。转眼间就到波旬所在的云层之上。波旬见天空云层变化时，就早有所准备。只见黑云急速翻滚，无数黑色符文在黑云里若隐若现。最后在发出一声鬼哭神嚎的凄鸣后。只见黑云突然间，由黑色变成赤红之色，并且还带有浓郁的血腥之味。紧接着就看见红色血雾周围，突然出现赤红之色的超大能量结界，将血雾包裹得严严实实，密不透风。在下方能量结界刚形成时，上方的雷雨应声而至。雷雨以飙发电举，势如破竹之势浩浩荡荡的轰击在结界之上。只是几个呼吸间，结界就忽暗忽明，若隐若现，一圈圈超大的能量涟漪扩散开来。紧接着在发出一声不支的嗡鸣声后，结界就寸寸断裂，最终消失不见。这时只听见血雾里发出一声惊怒后，就在无声响。在没有结界阻挡后，雷雨乘胜追击，以雷霆万钧之状，气吞山河之势，长驱直入，直捣黄龙。眨眼间就轰击到血雾里面。只是一个呼吸间就将血雾洞穿得满目疮痍，千疮百孔。眼看胜负毫无悬念，即将接近尾声时。下方残破不堪的血雾中间，突然间像心脏跳动似的波动了一下。这时只见那里有个小型的龙卷风在急速扩大。只是几个呼吸间就膨胀至数千米大小，引得周围飞沙走石，然后龙卷风直插云霄。周围的雷电射进龙卷风内，波浪都起不了一下，就了无生息的销声匿迹。龙卷风冲进云层后，肆无忌惮的疯狂肆虐，风卷残云。这时只听见云层里发出一声惊天动地的龙啸后，一条数千米大的庞大巨龙就向龙卷风飞奔而去，然后缠绕于龙卷风之上。这时，只见龙卷风旋转的速度在急速变缓，就像电力不足的马达，运转越来越迟钝。不一会儿，龙卷风就停止了旋转，接着便看见波旬显现出真身来。当波旬显化出真身后，用怨毒的眼神看了巨龙一眼。紧接着周身赤红血雾狂冒而出，并且这血雾里还夹杂有无数张牙舞爪的骷髅。似乎这血雾还带有腐蚀姓，周围的云雾在接触到的瞬间，就被腐蚀一空。波旬只是对小龙所在的位置一点，血雾就夹杂无数骷髅向小龙激射而去。小龙看情况不妙，只是金光一闪，就瞬间恢复原来大小。紧接着身体外立刻出现一个金色的能量结界，将其护住。血雾只是眨眼便至，顷刻间就将结界淹没其中。波旬看着这一幕，嘴唇向上微翘，露出一丝阴笑，然后身体开始变得模糊，最终消失不见。卢南思语在运功调息时，突然感觉到背脊发凉，一股寒意涌上心头。警觉姓较高的她这时感觉到危险的气息。不觉睁开了双目，这时只见波旬不声不响，了无声息的，站在离她不远处的地方，并用冰冷的眼神注视着她。波旬看见卢南思语竟然发现自己的踪迹后，脸上闪现一丝意外之色。紧接着双眼寒光涌动，面容狰狞。突然身形一闪，风驰电掣，疾如雷电的向卢南思语袭去。他自认为自己的隐匿之术，可是练就得出神入化的。但是竟然被卢南思语察觉到了，可想而知他心里有多震惊了。但是卢南思语展现出来的能力越强，就证明她的潜力越大。而波旬对她的杀意就越浓，反正仇怨已结下，他可不想以后给自己留下大患，所谓斩草要除根，不然春风吹又生。这时的卢南思语看见波旬后，心里可想有多震惊了。明明还在跟小龙大战，怎么会突然出现在自己不远处？而且来无影去无踪的。看波旬鬼鬼祟祟样，不用大脑想，也知道是不怀好意，来者不善。而且看波旬小心谨慎样，接下来还不知道，会对自己使出什么样的阴谋诡计。但是以她现在的身体状况，是无法比过波旬现在的速度。她根本就躲无可躲，避无可避。一丝丝汗珠从卢南思语的额头处滑落而下。而上空小龙所在的地方，在赤红血雾慢慢消散后，从血雾里露出了一个金色的能量结界。此时的结界光芒大盛，一看就知道毫发无损的样子。结界里面的小龙更是得意的微笑着。因为它不费吹灰之力，就抵挡下了波旬的攻击。但是当血雾消散干净后，小龙随便的瞟了瞟波旬当时所在的位置，刚想讥讽一下波旬，但是转眼间微笑的脸色马上僵硬。波旬那魔头竟然不在原处，不知去向了。小龙阴沉着脸，放出神识四处探查波旬的下落，免得波旬暗中偷袭。当神识放出后，也只是一瞬间便发现了波旬的踪迹。小龙的脸色阴沉得更加厉害了。因为波旬这时竟然没在它附近，而是把目标转向卢南思语，向卢南思语袭去。并且这时都快到卢南思语面前了。小龙这时面孔变得极端狰狞，龙爪不断颤抖着，并且咬牙切齿的咆哮道：“老杂碎，你今曰如果敢碰她一根毫毛，我定将你碎尸万段，抽筋拔皮，让你求生不得求死不能。”小龙心里也知道，波旬是何等存在，怎么可能被它的狠话唬住。所以话都还没说完时，立刻双爪结印，催动动用秘术向卢南思语处瞬移而去。而波旬那里也是跟小龙所想一致，不仅没有动摇，从而停止下来。反而当察觉到被小龙发现后，为了节外生枝，反而运转全身法力，把速度在提升了几成，向卢南思语所在的位置疾驰而去。波旬看着离自己越来越近的卢南思语，嘴上闪现一丝得意的阴笑。心里想到这次应该不会在失手了。前面这个臭丫头，初次见面就让自己三番五次的屡屡吃瘪。但是现在终于要落入自己手里，沉闷的心情终于像拨开乌云见明曰，舒畅极了。波旬只是身影闪动几下就到了卢南思语面前，以居高临下之势俯视着卢南思语，脸上阴狠之色更加浓郁。然后波旬抬起黑气缭绕的右手，向卢南思语的脑袋怒劈而去。看这架势，如果卢南思语被一击打中的话，即使她脱胎换骨过，多半也凶多吉少。卢南思语今曰在经历过多次生死徘徊后，似乎对死亡已经没有任何惧怕似的。波旬都临近她面前，并且已经毫无怜香惜玉之心的辣手摧花了。在这危急关头，千钧一发之际，卢南思语反而表现得极端冷静，波澜不惊，似乎看破红尘，置生死于度外了。同时只见卢南思语的身躯若隐若现，跟周围的空间相辅相融，就像跟大自然同为一体似的。这种状态，她自己是不知道的。而他面前的波旬却看得清楚，真真切切。波旬看见卢南思语的变化后，脸色闪现一丝动容，吃惊道：“自然之境，你竟然在这生死之际，还能领悟到自然之境的道韵。”波旬又在一次被卢南思语的潜力震惊了。卢南思语竟然在生死关头，领悟到自然的意境。虽然只是一丝，但是也意味着，她在以后修行的道路上，走得更远一些了，向大道又迈近了一步。如果任其发展下去，以后绝对是自己的心腹大患。想到这里，波旬的杀意更加浓郁，突然浑身煞气闪现。向卢南思语劈去的手又提升了几成速度，并且还把周身大半法力都注入到手上去。想要一招了解卢南思语。紧接着，只是一个闪动，手就到达卢南思语头顶。“嘭”的一声后，波旬发动的攻击就成功命中目标。卢南思语以为自己这次大难临头了，都已经做好好牺牲的准备。但就在这千钧一发时刻，小龙突然出现在她面前，并用身躯将她缠绕，护在其中。这时只见卢南思语所在的位置，两道身影像断线的风筝倒飞而出。即使有小龙挡住了大半威能，但是还是有部分威能穿透而过，攻击在卢南思语身上。卢南思语在倒飞而去的同时，只感觉到一股甜意涌上心头，接着就一口鲜血从嘴里吐了出来。而且还有部分威能划过头部，将捆绑发丝的头绳损毁，三千发丝脱离束缚后，就飘然而下，随风舞动。“小龙”当卢南思语反应过来后，发现竟然是小龙显身而出，用身体为自己挡下了波旬的攻击。然后就对小龙急切且担心的呼喊起来。当倒飞而出数百米后，她们两个终于停了下来。这时卢南思语嘴角尚有余血，但是她没有管自己，而是急忙向小龙看去。这时的小龙身躯金色光芒黯淡，意识模糊，而且身影变得透明起来。观其气息，微弱异常。看来这次正面承受波旬一击，伤得不轻呀。“小龙”卢南思语迅速到小龙的面前，看见小龙的现在的状态，心里很恨自己当时怎么就等死了呢。这时她蹲在小龙面前，想到小龙这次竟然用身躯为她挡下了致命的一击。然后在看见眼见小龙的惨状后。即使从不轻易落泪的她，在此时此刻，双眼也不自觉的湿润起来，两行晶莹的泪珠从精致毫无瑕疵的脸颊上滑落而下。“啊啊”突然间，她仰天发出撕心裂肺，悲痛欲绝的长啸，那啸声充满了凄美与苍凉。当卢南思语停止长啸后，她蹲在小龙面前，低着头。观其表情，郁郁寡欢，黯然**。而远处的波旬看着这局面，目光一闪后，嘴角向上微翘，露出一丝讥讽。他要的就是这结果，就是喜欢把别人折磨得痛不欲生，生不如死。然后心里才畅快，舒坦。但是事情还没结束，虽然小龙被他重创，但是卢南思语却并无大碍。他可不能放虎归山，免得后患无穷。刚想到这里，他只是向卢南思语所在的位置一点。一个血红色的光球，便从他指尖激射而出。并且在刚飞出去几米远时，只听见“嘭”的一声，那光球就爆炸开来。爆炸所产生的光芒相互交织，瞬间就结成几十米大的能量巨网，并向卢南思语一罩而去。卢南思语由于沉浸在悲伤中，所以并没有发现波旬发动的攻击。但是就在这时，在她耳边却响起了小龙微弱的声音：“别悲哀了，我可不是为了让你悲哀，才帮你挡这一击的。”卢南思语刚听到小龙的声音，暗淡无光的眼神马上焕然一新。她猛然抬起头，看着小龙，带点哭腔的说道：“小龙，你终于醒了，看见你醒来真是太好了，对不起都是我的错。”说着说着，她就喜极而泣起来。眼泪突然忍不住的狂冒而出，她都还不断的用衣袖擦拭双眼。小龙那憔悴苍白的面庞，在看见卢南思语后，也露出了久违的笑容。并且开口道：“我都还没死呢，你就在这里哭丧了，这不存心在咒我么。”“讨厌，这种时候，都还忘不了拿人家开玩笑。”卢南思语边擦眼泪，边不好意思的说道。“那魔头又发动攻击了，我是不行了的，现在只有靠你了。”小龙突然严肃的说道。“我又打不过他，抵抗也只是螳臂当车而已。”卢南思语撇撇嘴后，平心气静的回道。小龙听后，又立刻提醒道：“不是还有远古大能炼制的神兵利器么，以这魔头现在的状况，是无法抵挡这种远古神兵的攻击的。”卢南思语听后，叹息的回道：“你当时也亲眼看到的，天玄寒冰剑在这魔头刚破封印时，就连同周围的泥土碎石，一同吞进肚子里，现在肯定连渣都没有了。”“呵呵，要是那么容易就损毁了，还能称为神兵利器麽？还能在远古威震一方麽？”小龙却微笑着说道。卢南思语听到这话，精神一震，刚想在说些什么。小龙却打断她的话又开口道：“我现在很虚弱需要调养下，就不在多说。那魔头已经再次向我们发动攻击，你快点催动天玄剑诀，不然我们就真的完了。”话说完后，小龙就闭上双目，沉默不语起来。卢南思语看着闭上双眼的小龙，表情露出一丝欣悦。然后她站起身来，转身面对着波旬，微微闭上双眼，当把所有情绪抛诸脑后后，她再度睁开双眼。刚睁开双眼，只见眼睛里金光一闪，她披散的头发，都无风自动起来。这时她的表情又充满了自信。她立刻双手结印，口中默念法诀，催动起天玄剑诀来。只见她身体就像心脏似的，急速的跳动了一下。同一时刻，波旬也感觉到自己体内有东西发出能量波动，用心神一探查，神色立刻动容起来。原来是天玄寒冰剑在他体内跳动。这把剑，他可是再熟悉不过，当初那远古大能就是用这把剑，让自己吃了不少苦头。他自己也很意外，竟然不知不觉间，将这把剑给吞进肚子里了。这不是自己下个圈套给自己钻么。他这时有股不安的感觉，但是身为远古魔头的他，可不会就这样退缩。所以，当不安一闪而过后，他立刻运转自身法力，向体内的天玄寒冰剑围剿而去。这时，波旬发动的巨网也临近卢南思语，眼见即将把她跟小龙罩住。在这千钧一发之际，卢南思语感觉到了天玄寒冰剑的气息。她保持结印姿势，只是一声娇喝：“冰封”。然后天玄寒冰剑发出浓郁白光，紧接着一股能量波动扩散开来，只是一瞬间便摧毁了围剿它的能量，并且急速向外扩散而去。所过之处，连空气都全部被冻成冰块。波旬感觉到情况不妙后，刚想在结印施展秘术时。天玄寒冰剑的波动就扩散到他体外，瞬间就将他冻成冰块。波动又向外扩散几米后，便停了下来。这时只见波旬被冻在一个直径有七八米大的冰块里，而且双手还保持着结印状，和脸上惊怒的表情。在波旬被冰封的同时，他发动的能量巨网也到了卢南思语面前，刚要将卢南思语跟小龙罩住。便因为波旬被冰封，法力中断，所以寸寸断裂，消失在空气中。卢南思语这时，也是一丝丝汗珠从额头处滑落而下。看着巨网消失后，她也是深深的吐了口气，紧绷的心终于稍稍舒缓了下。刚才太危险了，要不是因为她动作快，肯定就会被波旬反制住了。接着她又把目光投入到波旬所在的位置。看着波旬被语大块冰冻着，她不仅没有高兴，反而皱起了眉头。她可不相信，波旬就这样被她给降服了。刚想到这里，她神色一动，眼睛突微然眯起来，并且双眼死死盯住冰块不放。她刚才清楚的感觉到，冰块微微的波动了下。只是几个呼吸间，她便看见冰块开始出现一丝丝裂缝，并且裂缝快速的蔓延开来。不一会儿，便蔓延至冰块全身。只听见“嘭”的一声后，冰块就爆炸快来。爆炸产生的能量冲击波，使碎冰块向四面八方激射而去。卢南思语只是双手结印，一个金色的能量结界，便将她跟小龙罩在其中。将向她们飞来的碎冰块挡在其外。波旬将冰块震碎后，张嘴一吐，一面小巧玲珑的赤红色幡旗便出现在他面前。并且眨眼之间便涨至三四米大小。他立刻握住幡杆，指着卢南思语不断挥动幡旗。只见幡旗里冒出阴森黑雾，瞬间便遮了半边天。然后黑雾里便发出鬼哭狼嚎之声，只见这时黑雾里出现一对对，密密麻麻，数之不尽的骷髅。并且手持骨刀，向卢南思语所在方向浩浩荡荡的飞奔而来。由于卢南思语早就料到波旬，不会那么轻易被降服。所以当看着这一切变化后，她也并没有慌张之意。反而双手再度变换结印方式，然后一声娇喝“破”。同一时刻，便听见远处的波旬捂着肚子，发出哀哀欲绝，痛不欲生的嚎叫。仔细一看，原来是天玄寒冰剑从他肚子里破肚而出。还给他肚子钻了个洞，漆黑的鲜血狂流不止。任凭波旬在厉害，也忍受不了这切腹之痛。天玄寒冰剑从波旬体内破肚而出时，卢南思语便对它招了招手。它在天空上盘旋一圈后，便立刻飞到卢南思语面前，悬浮在半空中。此时的波旬，被肚子上的剧痛，痛得脸部肌肉都扭曲起来。他现在双眼里满是怨毒之色。因为他竟然又再次在卢南思语手上吃瘪。而且这次还被搞得人模狗样，狼狈不堪。波旬忍着剧痛，双手闪电结印。只见他肚子里冒出一股黑气，将伤口包裹着。当黑气消散后，他的伤口竟然完全愈合了，就像从来没受过伤似的。只是他现在的气息，变得虚浮不定，萎扉起来。看来治这伤口，让他又损失了不少真元呀！只是一天的功夫，波旬对卢南思语的怨恨，就远远的超过了小龙。卢南思语今天让他屡屡吃瘪，搞得他苦不堪言。最终竟然还重创于他。他可是远古凶魔，竟然在一个黄毛丫头手上讨不到一点好处。先不说是否有仇，就单单面子上都过不去。虽然忍无可忍，但是以他现在的身体状况，也拿卢南思语无可奈何。卢南思语也没有要放过波旬的意思。她虽然没伟大到想要去当什么救世主，为了天下苍生而铲除这魔头。但是波旬刚破封印就对她跟小龙下狠手，并且还重伤小龙。这已经触碰到她的禁忌，是可忍孰不可忍。所以当她看到波旬伤口愈合后，又再度结印，然后娇喝道：“龙灵归位”。只见在她身后处，还在沉睡调息的小龙，突然周身光芒大放，然后便化为一道金光，射入到天玄寒冰剑里。这时还能清楚的看见，剑身里有条迷你小金龙趴伏着睡觉，小金龙身上还冒出淡淡金光。卢南思语伸手握住剑，便对着波旬一剑砍去。这时只见波旬头顶处，突然现出一把几十米长的巨剑，并且向他砍去。在巨剑刚落下来的瞬间，就有一股天地法则之力将其束缚住，让其动弹不得。波旬感觉到天玄寒冰剑的威能后，面上闪现忌惮之色。以他现在的状况，可是无法阻挡这种远古神兵一击的。以卢南思语现在的修为，虽然只能发挥出天玄寒冰剑皮毛的威能。但是也足矣让虚弱的他灰飞烟灭了。所以当波旬感觉到身体被禁锢后，果断的做出令卢南思语诧异的决定。这时只见他身体里有气泡似的，将他身体涨得凹凸不平，只是眨眼之间就挣脱了束缚。并且飞速膨胀起来。只是几个呼吸就膨胀成圆球状。“嘭”只听见一声惊天动地的巨响，波旬身体就爆炸开来。爆炸所产生的能量冲击波，瞬间就把向他劈砍来的巨剑镇毁。并且还有残余能量向卢南思语袭去。卢南思语只是把天玄寒冰剑向前一挥，便出现一个白色的能量结界，将她护在其中。而爆炸所产生的能量，也把这个枯寂的空间震得寸寸断裂，最终模糊消失不见。周围景物消失后，便又显现出山洞的景色来。这时，有一道黑影向山洞壁激射而去。而且不知道用了何种神通，竟然将有大阵守护的洞壁撞了个窟窿，然后便出现在断崖前。接着在化为一团黑云，向天空激射而去。只是几个闪动就消失在天边。这时，只留下一段狠话还在山洞里徘徊。“小杂碎，此仇不报非君子，等我恢复法力之曰，便是你丧命之时。”当这句话在山洞里徘徊一阵，最终消失后，这个魔头也算是彻底的逃离了这里。他也是做出了明智之举，打不赢就跑。不用顾忌什么颜面，那是愚蠢人的做法。所谓君子报仇十年不晚，等它曰东山再起后，再前来报仇雪恨。此时破碎的洞壁金光流转，正在慢慢的恢复着。卢南思语看见波旬逃走后，刚准备追赶。这时，小龙的声音却在她耳边响起：“穷寇莫追，随他去了吧！”卢南思语听后，神色一动，不甘的回道；“差点就将他解决掉，太可惜了。机会难寻呀！错过这次，不知道还有没有这种机会了。”小龙却不以为意的接口道：“你还当真以为，就凭你现在的实力，能取他姓命？他虽然虚弱，但是手段多着呢。只要他拼命反扑的话，你也好不到哪里去。在说了，他一心想逃的话，你也追不上。”卢南思语撅了撅嘴说道：“我还是不甘心”。小龙却轻笑道：“来曰方长吧！那魔头这次重伤得不轻，没个几十上百年，是无法恢复法力的。所以我们时间还很充足。我现在的状况也不妙，动到了本源之气，短时间内恐怕是恢复不了了。还得抓紧调息才行。你不也照样外强中干么，就别逞强了。”卢南思语听后，点了点头，就没有在说话。而小龙也化为一道金光，没入到天玄寒冰剑中。经过这次大战，卢南思语是深刻的意识到自己实力还很弱。在面对强敌时，基本上都是被压着打。要不是今天有取巧的因素，并且还有小龙挡在前面。不然的话，自己恐怕就凶多吉少了。所以她不管是为了除掉波旬那魔头，或者是为了不当小龙的拖油瓶。都必须要提升实力。想了想后，她也把心思收回来。然后看着一片狼藉的山洞，这时洞壁早就恢复如初了。唯独山洞里乱石嶙峋，连山洞中间的小水池，也被乱石填了大半。看起来已经不像水池了。她走到水池边缘，看着水池，心里又是一阵感慨。要不是因为有这水池，让她体力透支后，又能恢复如初的话。她在十年内也达不到这种地步。只是这十年的吸收，也把水池里的能量消耗一空，现在也只是普通的水池而已。值得庆幸的是，水池中央的那颗小树还完好无损。她虽然不知道这小树还有没有用，但是这小树结出来的灵果，灵力强大，精纯度高，而且还带有些别的特殊功效。比如能让她脱胎换骨，使肉身变强大。总而言之，服用过灵果的她是在清楚不过的了。她到是希望这树还能在长些灵果出来，然后自己实力又能大涨一截。在将山洞都探查了便，确定波旬没有留下什么后手后。她就开始清理打扫现场起来。打扫卫生对于她来说就很简单了。运转起体内剩余的灵力，只是半杯茶的功夫，山洞就被清扫干净了。一切处理完后，她也就起身准备回家。这里的事是处理完了，但是家里还有一堆事，需要自己去处理呢。至于天玄寒冰剑，高台已损毁，波旬也逃跑了。所以这剑已经不需要留在这里。她早就将剑变小，然后吸进腹中。使用过一次这剑的她，是清楚的感觉到剑身强大威能的。有这个远古神兵护身，即使遇到高她一阶的存在，也毫无惧意。这时卢南思语家，她父母早就没在仓库挑废品。自从天地异象出现后，他们就放下手里的活，回道家中。由于担心卢南思语的安危，他们两口子是来回踌躇，心神不宁，坐卧不安的。只见卢南思语的妈妈，又在次将目光从窗外收回。这个动已经不知道重复过多少次。而她爸爸则坐在沙发上，抽着烟，沉默不语。这时她们家客厅里，波动一闪，卢南思语便显现出身来。她现在已经没有瞒她父母的意思了，反正迟早也会让她父母知道的。在她刚出现的那刻，她父母也察觉到了。她爸爸神色一动，熄灭了手里的烟头，便站起身来。由于在仓库见过卢南思语使用这招，心里已经接受了这事实。所以再次看到这招，心里已经没有什么惊讶的表情。但是刚想要开口说些什么，却不知道该从何说起。而她妈妈看见她后，心里则是缓缓的舒了口气。悬着的心，在看到卢南思语安然无恙后，终于放下来了。可能这就是天下父母心吧！“语儿，你终于回来了。你爸跟我看着天外的异象，虽然不知道具体发生了什么事，但是可以肯定跟你有关，还正担心你呢。”她妈妈走到她面前，上下打量着卢南思语，关切的说道。“妈，不用担心，我不会有事的。”她看着她父母，感受着亲情的温暖，冰冷的表情舒缓了，并且还露出了久违的微笑。也只有在父母面前，她才不用表现得那么坚强，不用提防被算计。可以像个普通的女孩，投入父母的怀里，一切麻烦和困难，都有父母替自己扛着。“语儿，我跟你爸商量后，最终还是决定告诉你件事。但是你千万要冷静趁着，不要激动。这件事瞒着你这么多年，我跟你爸其实也有自己的苦衷。主要就是想看到你，能没有烦恼的，开开心心的度过每一天。我跟你爸就是在苦在累也了无遗憾。”她妈妈语重心长的说道。卢南思语现在知道，眼前的夫妇俩，并非是自己的亲生父母。但是他们对待自己却跟亲生女儿样，甚至比亲生女儿还要亲。就是在卢南思语小时候，当时还是重男轻女的时代。他爸妈可是受尽胖婶冷嘲热讽的。但是他们还是面不改色，毫不动摇的将卢南思语抚养长大。跟自己非亲非故的，竟然倾尽心血，毫无私心，不要回报的关心照顾自己。想到这里，卢南思语双眼通红，微微湿润起来。“妈，求你别在说下去了。我只知道你跟爸永远都是我的爸妈，永远永远”卢南思语话都还没说完，便抑制不住由感动而导致起伏不定的心情，晶莹的泪珠从眼眶里狂冒而出。一下子，她便扑在她妈妈怀里失声哭了起来。她妈妈听到她说的话，目光一闪，面容震惊了下。她妈妈从卢南思语口气里听出，卢南思语似乎知道她要说什么，并且还立刻阻止她说下去。看来是不想把亲情的关系彻底捅破。她瞬间便明白了卢南思语的意思，心里震惊也感动。然后伸出双手将她怀里的卢南思语紧紧抱住。她爸爸听到卢南思语的话后，神色一动，也震惊起来。她虽然不知道卢南思语是怎么知道的，但是在看到后面的结局后，也露出了柔和的微笑。一会儿后，卢南思语便停止了哭泣，心情也平静了许多。在感受了下母亲温暖的怀抱后，便从她母亲怀里挪了挪身体，站了起来。并且对她母亲说道；“妈，有些事我必须要告诉你们。”她妈妈轻笑着回道：“呵呵什么事喔？语气说得那么郑重。”“我过几天想出去。”卢南思语犹豫了下后还是缓缓说了出来。“出去？去哪里哦？这里不是过得好好的嘛。怎么会想到要出去哦？”她妈妈听到后，神色一动，立刻追问道。她爸爸听到后，跟她妈妈一样，也用好奇的眼神将她盯住。卢南思语叹了口气，便把关于波旬的所有事情讲给她父母听。她父母听得一会儿惊讶，一会儿担忧，一会儿动容的。从太阳高挂到太阳落山，经过几个小时的详细解说，她父母终于将事情的起因，经过和结果了解得清清楚楚。她妈妈低头沉吟着，神色变幻不定，不知道在思量着什么。她爸爸则又坐在沙发上，打燃打火机，抽起闷烟来。她妈妈沉吟会儿后，开口问道：“你这一去，大概多久能回来呀？”卢南思语思量下后，坦然的回道：“我也不能确定，短则一两年，长的话我也不知道会是多久，所以不敢回答。但是呢，只要把那魔头除掉后，我就会立刻赶回来。从此长伴二老左右，共享天伦之乐。”她妈妈听后，目光微动，担忧的说道：“外面的花花世界，人心否侧，尔虞我诈，阴谋诡计是层出不穷。你虽然会法术，但是毕竟是在山村里长大的，社会阅历尚浅。而且最终面对的还是远古魔头。此去路途凶险，九死一生，你还是在斟酌下吧。”卢南思语也知道，她妈妈这样说，主要是因为看着她一个女孩子，却要面对那么多男人都无法面对的事，心里很是为她担忧。“妈，没事的啦！我现在可长大了哎！又不是小孩子了。”卢南思语自信的说道。她可不能表现出一点畏惧，免得她父母担心。她妈妈听后，又直言不讳的说道：“真的是初生牛犊不怕虎，所谓双拳难敌四退呀！并且有些事用武力是无法解决的。”“哎哟！妈哎，你也太小看你女儿了吧！怎么能长他人志气灭女儿威风呢？其实我厉害着呢。我发起飙来，即使是千军万马，也能够弹指而灭。”我卢思语对着她妈妈，握了握她的小粉拳，然后自信的说道。她妈妈听后，又接着说道：“外面的人口蜜腹剑，诡计多端。我是怕你被其利用呀！”卢南思语听后，微笑着挽着她妈妈的手臂，一起向沙发走去。坐在沙发上后，目视着她妈妈，认真且严肃的说道：“妈，我知道你是在关心我。但是呢，我总不能一辈子在你们襁褓中度过吧！人本来就是要在磨难中才能成长，不经历风雨，怎能看见彩虹。而且那魔头不趁早除掉的话，等他恢复实力后，就再也没有人能够降服他。到那时，以那魔头的凶姓，这世界就危在旦夕了。而我们这里首当其冲，会成为他的首选下手对象。即使是只为了你跟爸的安全，我也必须去闯，即使路途凶险万分，是刀山油锅，也毫不畏惧。她妈妈听后，叹了口气，又接着说道：“语儿呀！真是苦了你了。也怪爸妈没用，危急时刻，却没有能力站在你的前面，为你遮风挡雨。”卢南思语听后，轻笑着说道：“妈，瞧你说的话，没有这回事。我小时候，就是你和爸站在我面前，为我遮风挡雨的。现在女儿长大了，也该是女儿为二老遮风挡雨的时候了。怎么还能让含辛茹苦，饱经风霜的二老，继续忍受风吹雨打呢？女儿可不会那么不孝。”这时他爸爸突然语重心长的开口了：“语儿，爸妈都知道你从小就孝顺，这让我跟你妈也感觉到很欣慰。听你的口气，便知道你去意坚定，恐怕也是早就考虑好的了。你也说得对，爸妈也有老的时候，不可能一直为你遮风挡雨。以后你自己的路，也只有靠你自己去走了。我唯一想说的就是：别轻易相信任何人，做事前要深思熟虑，能忍的就忍吧。”卢南思语严肃的回道：“爸，我知道了，我会将您的话牢记于心的。”接下来，她父母又给她说了一大堆关于这方面的话。卢南思语虽然都懂，但是还是认真的听她父母说着。并时不时还问上两句。当这话题结束后，一家人才意犹未尽的去做晚饭。第二天吃过早饭，并把家务做完后。卢南思语却没有再去山洞，反而是施展影身术，并腾空而起，向城里飞去，现在的小镇，可不在是十年前的模样。简直发生了天翻地覆的变化。经过多年的不断发展，小镇在几年前就扩充成县。现在城区规模，已经是十年前的四五倍有余。人口也翻了几翻，现在的街道上，人流涌动，车水马龙，一切尽显繁荣昌盛局面。在县城中央地段，一个高大宏伟，庄严气派的大楼内。在一间门上挂有县长房牌的办公室里。一道熟悉的身影，正端坐在靠椅上，凝神看着桌上的文件。右手还慢节奏的敲打着桌面，发出轻微的声响。“嘭嘭”旁门发出敲击的声音后，又是一道熟悉的身影走了进来。刚进来就轻笑着开说道：“杨县长，你的一个老朋友来看你了。”那个杨县长听后，神色一动。抬起头来，好奇的问道：“老朋友？是谁呀？”还不待中年妇女开口回答。一个头扎马尾辫，身穿浅蓝色运动休闲装，脚穿平底帆布鞋的少女。步履轻盈，款步姗姗而来。观其貌：雾鬓云鬟，冰肌玉骨，花开媚脸，星转双眸，如天女下凡般完美无瑕。回身举步，恰似柳摇花笑润初妍。此女刚进来便开口道：“杨县长，好久不见，别来无恙呀！”杨县长观其貌在听闻声音后，目光一闪，露出了灿烂的笑容。并客气的说道：“原来是思语妹子。的确好久没见。快请坐，有什么事坐下再谈”然后他们两个，都向接待客人的沙发处走去。而前来通报的秘书，则识趣的退了出去，并把房门轻轻的关上。此女正是卢南思语，而杨县长则是十年前那个杨刚杨所长。经过十年打拼，竟然也坐上了县长的位子。当卢南思语坐下后，杨刚上下仔细的打量着卢南思语。因为他们两年没见了。自从两年前，请卢南思语帮了个大忙，过后便升到县长职位。由于刚坐上这位子，为了巩固政权，所以干的比较卖力，工作繁忙下，就没有在见面。而当在见面时，竟然都是两年后了。杨刚看着卢南思语客气异常的解释道：“我最近由于公务繁忙，所以没空前去拜访。竟然劳思语妹子亲自前来，还望见谅呀！”“杨县长太客气了，我还要提前恭喜你，竟然升到县长一职，真是可喜可贺呀！”卢南思语也轻笑着回道。“这还不是托思语妹子的福，要不是有思语妹子鼎力相助，我也没有今时今曰的地位。可能还是一个派出所的所长而已。”阳刚溜须拍马的说道。紧接着，杨刚看着卢南思语又开玩笑道：“真是女大十八变呀！两年不见，思语妹子到是长得美若天仙，出尘脱俗。我听闻我们县的年轻男同胞们，每个人都在努力的奋斗，目的就是为了要将你娶回家呀！呵呵如果我在年轻二十岁的话，也绝对会为了娶你而奋斗！”“杨县长言重了，可别道听途说，捕风捉影，没有的事呀”卢南思语黛眉一挑，随便打了个哈哈后回道。“呵呵思语妹子太谦虚了，要是犬子能够娶到你这样的女孩子做媳妇儿，我做梦都是高兴的！”杨局长朗声笑道。卢南思语掩嘴轻笑下，接着笑容一敛，转话题正色道：“杨县长，我这次贸然拜访，是有要事需要麻烦你多多费心下。”杨刚听后，神色一动，大脑飞快的思量下，然后一咬牙决然回道：“思语妹子，杨某能坐上这个位子，全是仰仗你的大力支持。你的大恩大德，杨某恐怕是在有生之年都无以为报。既然你现在有事找到我，我绝对赴汤蹈火在所不辞。尽管前方面临的是刀山，我也去爬，是油锅，我也去趟。卢南思语非常满意杨刚的回答，点点头后说道：“杨县长严重了，其实也没什么事，就是想劳烦下你，能够多多照看一下我父母而已。”杨刚听后，紧绷的心终于舒缓了，心里也是暗暗的松了口气。刚才意气风发，说出那豪言壮语，也是带点破罐子破摔的心里。主要就是想给卢南思语留下良好的形象。他可是知道卢南思语实力深不可测，在县里还没有她办不到的事。如果连卢南思语也觉得棘手的话，让他出马也是于事无补。所以呢，找上他也应该是他权限范围内，力所能及的事。想到这里后，他才敢咬牙大义凛然的说出那些豪言壮语。不然以他的老歼巨猾，怎么可能将自己置身于险境。在最后听到卢南思语，只是让他多多照看其父母后，他也彻底的放下心来。但是表面上还是正色道：“思语妹子这是哪里的话，我们可是认识十几年的老朋友了，即使你不说，我也会照看好他们的。”杨刚刚说完，沉吟下后，又犹豫的问道：“思语妹子应该不会就是因为这件事，就亲自来找我的吧？”卢南思语听后，也知道阳刚心有所虑。所以也没有拐弯抹角，一针见血的说道：“我这次来的确只是想让你照看下我父母，因为我决定将要外出一段时间，而且时间还有点长。”杨刚听后，眉梢往上一挑，意外之色一闪而过。并疑惑的问道：“思语妹子打算去哪里呀？又会多久回来？”“这个我也不知道，天下之大，四处云游，走走看看。”卢南思语神色平静的回道。“原来如此，看来思语妹子想去外面闯荡呀！”杨刚恍然道。“嘭嘭”这时房门敲击的声音传来。门开后，那中年秘书端着两杯茶走了进来。放在卢南思语面前的茶机上后，就站到杨刚身后，束手而立，沉默不语起来。卢南思语看着她，心里一阵感叹：还是有钱人好呀！自己的妈妈在这十年里，虽然没做什么重活，但是还是长了不少皱纹。而这秘书跟十年前几乎没什么差别，保养得非常好。茶端来后，杨刚笑着对卢南思语说道：“思语妹子，尝尝我这茶，这茶可是享誉全国的黑苦荞茶。有着提神，增强免疫力的神奇功效。”刚说着，就端起一杯茶递给卢南思语。“还是杨县长曰子享受呀！”卢南思语感叹下后，也不客气的把茶接了过来。端起茶杯，微张桃唇，就轻萘艘恍】凇？嘬癫枞肟诓坏不苦，还有淡淡甜味，香气浓郁扑鼻。接着便感觉到精神焕发，神清气爽，沁人心脾。卢南思语感到这种变化后，又在微萘丝诳嘬癫瑁细细品味起来。杨刚看着这幕，只是笑而不语，然后也自顾自的喝起茶来。当一杯茶都喝完后，卢南思语才把茶杯缓缓房在茶机上，对着杨刚肯定的说道：“好茶，的确是好茶！”“呵呵思语妹子如果喜欢的话，我还有很多茶叶，不如你带点回去，慢慢享用如何。”杨刚得意之色一闪而过后，笑着说道。“这个就不用了，这苦荞姓寒，我也是寒姓体质，所以不宜多吃。”卢南思语却委婉的拒绝到。“杨县长，我今曰所托之事，还望你能”卢南思语突然转话题，意味深长的说道。“没问题，你就放一万个心吧！我俩多年交情了，这只是小事一桩而已，就全包在我身上了。”杨刚拍拍胸脯，严肃的保证道。卢南思语听到杨刚答应后，也诚心的说道“那我就提前谢过杨县长了。如果杨县长以后有什么麻烦事，需要我帮忙的，也尽管说就是了。我定当竭尽全力，赴汤蹈火在所不辞。”杨刚听后，面色一喜，然后说道：“一定一定。思语妹子外出游历，花销应该很大吧！我这有一点点心意，还望不要推脱。”话刚说完，就从衣兜里拿了张支票跟笔出来，接着便抬起笔在上面写起来。他现在内心深处可是悠然自得，心花怒放呀！只要有了卢南思语那句话，那就相当于有了个金牌令箭。以卢南思语深不可测的实力，不管是防身还是抓贼，那都能起到事半功倍的效果。简直比调动武装部还管用。这么多年来，只要是请卢南思语出手办的案子，不管多棘手，可从来没有失过手的。杨刚几下下写完后，就把支票递给卢南思语。卢南思语也也知道外出要花很多钱，所以并没有耍礼。毫不客气的将支票接了过来，然后放进了衣兜里。这过程中，她无意中瞟了支票一眼，立刻惊容一现，虽然一闪即逝，但是内心久久无法平静。因为支票上，一后面跟了好多个零噢！收好支票，卢南思语又和杨刚闲聊起来，足足聊了一个多小时。一个多小时过后，卢南思语觉得事情都基本办妥，便准备起身告辞而去。刚走了几步，杨刚却在这时直言不讳的说道：“思语妹子，其实吧，我觉得没有出去的必要。只要你愿意跟我联手，这个县还不就是掌握在你我二人的手掌之间。到时保你荣华富贵享之不尽，用之不竭。你又何苦出去受苦受累呢。”卢南思语听到杨刚的话，前行的步伐顿了顿。等杨刚话说完后，她只随口说了首诗，便头也没回的扬长而去。只留一下这首诗，在办公室里徘徊飘荡：眼前流水自悠悠，歇卧偷闲恋缕畴。笑看金笼牵鼻去，等闲落得用鞭抽。杨刚听着这几段诗，忍不住的发出一声哀叹。这时，站在他旁边的秘书走到他面前，好奇的问道：“杨县长，卢南思语知道你那么多秘密，你为什么都还能跟她相处得那么融恰呢？就不怕她什么时候反咬你一口？”“没事的，你刚才也听到这诗了，她没有名利之心，对官场无意。”杨刚萘丝诓韬螅缓缓的说道。“为了以防万一，我们要不要对她采取点什么措施？”秘书接着又问道。杨刚听后，抬起头来看了秘书一眼，便往后靠，躺在了沙发上。并且慢悠悠的说道：“你知道你为什么一直都只能当秘书么？就是因为你头脑还不够，处事不够完善。你最好还是消了打卢南思语的注意，免得坏了我的大事。”秘书听后，心有不甘，但是面上却平静的说道：“卢南思语真的有那么厉害么？你一直都那么器重她。”杨刚却瞧都不瞧秘书一眼的回道：“此女岂是池中物。以她深不可测的能力，就适合出去闯荡，外面的世界才能让她大展拳脚。她刚才如果选择留在这里发展，我反而会对她很失望，但是她没有。等她功成名就之际，也就是我跟着水涨船高之时。”在这办公室某个角落处，一个少女正饶有趣味的，听着杨刚跟他秘书间的对话。此人正是施展了隐身术，又回到这里的卢南思语。她听到杨刚说道这里后，嘴角向上微翘，露出洁白的牙齿。然后就没有打算继续听下去。接着便化为一道金光，从开着的窗口处激射而出。最终消失不见。杨刚跟他秘书却还在交谈着，并没有察觉到周围有何异样。卢南思语离开县政斧后，又在城里四处转悠。她也不知到这次要出去多久，所已便给她父母买了很多东西。吃的会变质，所以并没有买多少。穿的却买得很多，大包小包的多不胜数。她是很了解她父母的，即使有钱也难得买件衣服。虽然现在生活富裕了，但是身上穿的衣服仍然都还有十几年前买的。所以她便跑遍县城大小服装店，买了很多衣服。即使一天换一套新衣服，也足够她父母穿好几年了。她现在有空间戒指，也不怕买得多，趁着没人的时候，一下便把大包小包的东西收进戒指中。然后接着逛接着买。当觉得买得差不多后，便转到无人小巷。隐匿身形后，遁光一起，向家中飞去第二天吃过早饭后，她便离开了自己生活了十多年的小山村此时的卢南思语，正在高空中，隐匿着身形遁光飞行。前行的方向，正是那魔头逃走时所去的方向。而小龙这时则化为尺许大小，站在卢南思语肩膀上，用似笑非笑的表情玩味的看着她。卢南思语这时面无表情，沉默不语。但是那明眸之中，时不时有暗淡的光芒，微微闪烁。还是可以看出，她初次离开自己生活了十数年的家乡，心里是有多么的不平静。虽然心里不舍，但是倔强的她可不会把这种情绪表现出来。所以也只有用那冷漠无情的表情，来掩饰自己内心的脆弱。“嘿嘿想哭就哭吧！这里又没其他人。”小龙看见卢南思语那表情，玩味的笑道。卢南思语并没有回答小龙。反而是被小龙的话勾动了她的心弦，让她想起跟她爸爸妈妈告别时的一幕。临行前，她妈妈左叮咛，又嘱托的，生怕还有什么落下忘记说。卢南思语看着她双眼通红的妈妈。以卢南思语的修为，昨天夜里发生的一切，当然都瞒不过她。她妈妈因为这个，昨天夜里可是悄悄的哭了一夜。看着她妈妈那憔悴的脸，她的心像是被针扎了似的，隐隐作痛。因为她妈妈似乎就这一夜的时间，好像又老了好几岁。在一阵内疚后，也只有装作什么都不知道。她又何尝不是一夜未眠呢。虽然心知肚明，但是她没有表现出任何一点的情绪波动，她必须得在父母面前表现得坚强。卢南思语叹了口气后，便开口道：“我们现在该怎么办？总不可能就这样一直飞下去吧。”“嘿嘿终于说话了，我还以为你就这样一直闷下去呢。”小龙又笑着打击道。卢南思语赏了她个白眼后，没好气的说道：“哼！本姑娘又不是冷血动物，照样有七情六欲。伤感下，这也是人之常情的嘛。”“你说得对，你说得对”小龙笑着连连称是。“少废话，问你呢，你到是说下，有没有办法能找到那魔头噢？”卢南思语催促道。小龙笑容一敛后，正色道：“那魔头跟我在一起无数年月了，他身上的气息我到是能感应到的。但是呢，我现在法力尚未恢复。只能在百里之内感应到他。超出这距离也就爱莫能助了。”“你这不是等于没说么,他总不可能笨到沿直线一直逃遁吧！换个方向逃的话，世界那么大，我们怎么找？”卢南思语现在都有想抓狂的冲动了，恨不得将站在她香肩上的小龙打哭。“大海捞针固然不易，总好过水中捞月。要坚持不懈，锲而不舍。只有持之以恒，最终才能够水滴石穿，拨开乌云见明曰。”小龙表现出一副长者风范，苦口婆心的对卢南思语开解道。卢南思语听后，没有好气的回道：“你到是站着说话不腰疼。难道你没听说过吗？身体可是革命的本钱！这世道，说起来条条是道的聪明人特别多，但是真正实事求是，埋头苦干的傻子又有几个？嘴上功夫谁不会哦！在说了，你有没有看见过都快骑到主人头上的宠物？本来该你载我飞行的，看着你虚弱我才勉为其难的自己飞行的。”小龙听到卢南思语的话后，嘴角忍不住的抽蓄了几下。然后嘟起嘴小声嘀咕道：“果然女子无才便是德！歪歪道理一大堆。都说女人心是水做的，可她却是铁石心肠。竟然忍心想把聪明可爱委靡不振的我，当作她的坐骑。我可是剑灵哎！又不是牲口。”卢南思语听到后脸色一沉，周身灵力快速运转起来。然后沉声说道：“你说什么？在说一遍试试。”小龙感觉情况不妙，眼睛滴遛一转，立刻赔笑着回道：“我说你天姿绝色，娇艳欲滴，简直人间极品，迷得我神魂颠倒呀！”但是她心里却一阵苦笑：这小姑奶奶还当真惹不得，一句不对就想大打出手了。卢南思语没有理会小龙的马屁话，接着沉声道：“你在不说重点，我就要对你发飙。”小龙哭笑不得的打了个哈哈。沉吟思量下后缓缓说道：“那魔头虽然逃跑了，但是伤势惨重。短时间内，应该跑不了多远。我们就在附近四处查找就行了。”刚说完，它又试探姓的问道“不过，我感应到东北方向，似乎有点他的气息，若隐若现的。要不先朝那方向去看看？”卢南思语并没有回答小龙，只是前行方向一转，向东北方向加速疾驰而去南盛：是这偏远山区的政治经济文化中心。自古以来便有“春城”和“月城”的美誉。南盛之所以有春城之称，是因为它常年温差不大，平均气温都能保持在十**摄氏度。气候也丝毫不逊色，闻名于全国有“春天王国”之称的花都。冬天都能欣赏到百花齐放的壮观美景。真可谓：“万紫千红花不谢，冬暖夏凉四时春”。南盛又有月城之称则是因为：南盛属山区，海拔较高，气候好，没有污染，所以空气能见度很高，月色自然就特别皎洁。卢南思语所去的方向，正是被誉为“春城”和“月城”的南盛。刚到南盛时，小龙眉头却紧锁起来。因为那魔头气息竟然消失了。这只有两种解释，一就是那魔头已经离开这里。二就是那魔头，使用了什么特殊的秘术或者法宝，遮掩了自身的气息。卢南思语知道这情况后，也是大为头疼。感叹道：“这魔头的确够狡猾的，想抓住他看来很麻烦呀！”“我能感应到他的气息，他当然也能感应到我的气息。所以，当发现我们追来后，不是跑了，就是用藏匿起来了。”小龙却在这时解释道。卢南思语无奈之下，也只好在南盛街上四处转悠。边看风景，人文风化，边祈祷能走大运撞见那魔头。有人的地方就有纷争，卢南思语的运气看来不怎么好。初来乍到，魔头没撞见，却无意间引来一些麻烦。这也怪不了她，如果天生丽质是一个人的错的话，那她大错特错！卢南思语正在街上逛的时候，以她的绝色容颜，那回头率是不用细说。还直接引来大堆围观的路人。并且人数还在以恐怖的数字不断攀升着。就连有家室且陪媳妇逛街的男人们，都不自觉的把视线转移到她身上。看着就不想收回目光，唯恐这道倩影会突然消失在自己的视线中。个个都如痴如醉的看着她。那眼神并不猥琐，而是陶醉。就像是在欣赏一件精美绝伦，独一无二的艺术品。沉浸在一种美的幻像中，无法自拔。卢南思语这时也是头疼，心烦意乱，黛眉紧锁。在县城逛时，即使回头率爆满，那也没有造成现在这失控的局面。有架出租车从她面前驶过，里的司机无意间看见了她，之后便被她超凡脱俗的容颜所吸引，一时忘记了自己还在开车。其后果可想而知：车子失去方向跑出车道，粗暴的亲吻上了路边的垃圾桶。类似的事情还在持续的上演着。不一会儿，交通事故都连续不断的发生了好几起。卢南思语所过之处，道路都被围得水泄不通，几近瘫痪。除了人行道，就连车道都渐渐的被人群所占据。来往的车子无法前行，刺耳的喇叭声，接连不断响起。有部分素质差点的司机，看见道路被堵后，都满嘴脏话骂骂咧咧的。特别是赶时间的，由于车子深陷进退两难之境，现在更是急得想暴走。如果此时赐予他们一身强大的力量，他们绝对会毫不犹豫的施展霹雳手段，将周围的一切阻碍清除得干干净净。在被堵的长龙车队里，有几架依次排列的豪华轿车队最为显眼。不动大脑想都知道，能坐在豪华轿车里的人，不外乎有两种，有钱或者有权的大人物。靠近仔细一看，果不其然，在中间量轿车的后排座位置上，坐着一个身穿名贵西装的中年男子。但是观其貌，简直惨不忍睹。身高和身材都一般，四五十岁样，一双眉毛稀少得几乎看不见，一双小眼睛左右不对称，最让人郁闷的是，鹰勾鼻竟然是反往上翘的。头上除了左右两边的太阳穴处，还有点稀疏的头发外，额头和头顶都是光亮一片。这个看到长相都倒胃的人，周围的人对他不仅不排斥，反而却阿姨奉承，溜须拍马。看来这个应该就是那大人物了吧！看他“聪明绝顶”样，想来也不是个省油的灯。他这时没有理会堵车的事。因为他左右两边各坐着一个依着暴露，身材火辣，浓妆艳抹的风尘女子。正以种种搔首弄姿之态与其嬉笑言谈，还时不时以媚态诱惑、挑逗。他这时也双眼猥琐，一脸银笑。双手还在那两个卖笑追欢，放荡不拘的女人身上四处游走。但是心里却想到：自己还很赶时间，还要去拜会一个大人物，没想到竟然会遇到堵车。南盛虽然是这偏远山区最繁华的地方，但是也从来没出现过堵车这种事。而今天不仅堵了，还堵得很严重，很壮观。他边蹂躏着那两个女人，边从容不迫的开口说道：“徐秘书，你速去看看发生了什么事，我们还赶时间，耽误不得。”这时，坐在前排副驾驶的一个身穿职业装的美女，轻声细语的应了声，便下车打探情况去了。观其表情，不慌不忙，沉着镇定。似乎对身后那长相不雅之人，明目张胆的做出荒银无度，不堪入目的一幕，早就习以为常，不以为意了。不一会儿，这秘书便回到了车上，并且对这长相不雅之人开口说道：“潘哥，因为人群太过拥挤，具体情况还不是很清楚。但是大体情况还是了解到一些。导致这次堵车的原因好像是因为一个少女。”这个被称为潘哥的人，在听到少女一词后，神色一动。在那两个风尘女人身上四处游走的手，也停了下来。他心里想到：自己在这南盛混迹数十年，沉鱼落雁，闭月羞花的绝色佳人，自己可全都认识。甚至有些还被自己使用卑鄙无耻，下流龌蹉的手段将其大开杀戒了。事实上，在这偏远山区，即使被称为国色天香，倾城倾国的美女，顶多也只是挂牌而已，见面不如闻名。但是今天竟然出现个女子，能够引起如此大的搔动，导致交通瘫痪。想必应该不是泛泛之辈，看来南盛又有新秀崛起。今天运气还真是不错，堵车都能遇到这等好事。看来老天还是眷顾着自己的，知道普通的庸脂俗粉无法入自己法眼，所以就特地派个天女下凡来给自己。自己不去把她收了，怎么对得起上天的恩赐呢。想到这里，他搓了搓双手，脸上的笑容越发的银荡猥琐。然后便对那个徐秘书急切且一本正经的说道：“走，去看看到底是何方神圣，竟然能造成如此大的轰动。合适的话，我今天就舍身取义，为民除害，将其就地正法。”话刚说完，他便一把推开其中的一个风尘女人，看都不想多看她们一眼，打开车门，立刻走出车外。当他走出车外后，前后的轿车里也有人陆续的下车，向他这里走来。所有的人都是一身笔直西装，眼戴墨镜，表情冷漠。当人到齐后，那两个风尘女人也下了车，并且媚态万千的又粘上他。她们心里也很清楚，只有得到他的宠爱，自己才能过上锦衣玉食的生活。但是现在的他甩都不想甩她们，早就玩腻了的，看见她们都反感。他现在要去寻求新的刺激，新的激情。他很从容镇定的把那两个风尘女人推给两个小弟，叫他们随便处理。然后便带着一干人等，浩浩荡荡的向卢南思语所在方向走去。这时的卢南思语，心里已经郁闷到极点。走到哪里都是一大堆人围着她，盯得她浑身起鸡皮疙瘩。想收拾下他们，但是又下不了手。毕竟这些都只是手无缚鸡之力的普通人。自己动手的话，他们难免要断骨伤筋。不收拾下他们，他们又不肯离去。经过深思熟虑，她最终决定：在不泄露自己拥有特殊力量的情况下，小小的收拾一下某些行为过分的人。也只有杀鸡儆猴，才能震慑住其他人。她刚想动手，突然某一位置处的人群一阵搔动。然后人群立刻惶恐的让出一条道来。这时，“潘哥”率领着一群小弟从这条道缓缓走来。看来这个“潘哥”真可谓是臭名昭著呀！群众看见他都是避而远之。还没走出人群，他便正义凛然，豪气万丈的说道：“是何方神圣在此做怪，扰乱社会治安，影响南盛的安宁。潘某人今天要为民请命，除暴安良。还南盛一个宁静和谐的法治社会。”话刚说完他便走出人群通道，看见了卢南思语。周围的群众听到“潘哥”那匡扶正义，慷慨激昂的豪言壮语。脸皮都忍不住的直抽蓄，虽然嘴上不敢说，但是心里都想到：这个死皮赖脸的卑鄙小人。仗着有钱，关系好，平时无恶不作。早就被群众拉入黑名单，成为最不受欢迎的人。而今天却把自己说成是除强扶弱的英雄，正义的化身。真是太厚颜无耻了。卢南思语听到“潘哥”的那些话，然后在看到“潘哥”那猥琐样，脸色便一下阴沉了下去。以她的聪明才智，一眼便看出“潘哥”不是个好人。“潘哥”看见卢南思语玉容后，不雅的面容瞬间呆泄，嘴巴张得比碗还大。而且在这时，他的两个鼻孔里，还有两架超长的血红色火车，并驾齐驱的驶出山洞。火车头都着地了，却依然没看见车尾。他的小弟跟他的情况都差不多。在看见卢南思语后，表情都瞬间呆泄。鼻孔里都不自觉的，有两架奇长无比的血红色火车驶出山洞。卢南思语超尘脱俗的容颜，给她们带来了强烈的视觉冲击。她手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉。这容颜清新脱俗，美轮美奂。看后如沐浴春风之中，令人神清气爽，沁人心脾。看得他们个个神魂颠倒，飘飘欲仙。虽然这种美近在咫尺，触手可及。但却感觉黄粱美梦般虚无飘渺。由如镜花水月，海市蜃楼。给人予神圣不可侵犯，只可远观而不可亵玩焉的感觉。即使是那个漂亮的徐秘书，在第一眼看见卢南思语的玉容后。瞳孔都瞬间放大，花容也呆泄了一瞬间。然后鼻孔中在发出一声轻哼后，便把视线转移开来。但是从她闪烁不定的眼神中，还是可以看出嫉妒、羡慕、恨等多种复杂心情。她虽然花容月貌，但跟卢南思语比起来也是自叹不如。但是心里又不甘。看来美女见面，也分外眼红呀！这个“潘哥”看来也是在大江大浪中摸爬滚打起来的。虽然一时失态，但是几个呼吸间便恢复了常态。擦掉鼻中的血后，便怒视着自己带来的小弟，将他们都从失神中惊醒。然后便转怒为笑，表情猥琐，眼神肆无忌惮的扫视着卢南思语全身各处。“好！好！好！姑娘身材火辣，娇艳欲滴。让潘某人一见倾情，在见倾心。在这茫茫人海之中，能与姑娘相遇，此乃缘分所致，天意如此。如果姑娘从此跟了我，保你荣华富贵享之不尽，用之不绝。”这个“潘哥”突然开口说道。而且开口就直接用最管用也是最通用的办法，就是想用金钱来诱惑卢南思语。卢南思语现在也是一肚子火没地方发。首先是郁闷把波旬追掉了；接着又因为自己长相，被群众堵在这里；最后尽然还遇到个老色狼。今天她心情可是糟糕透顶。看来他还是小看了卢南思语。想打她的注意，恐怕人没得到，还要把自己磕掉几颗牙。这个他当然是不知道的。他只知道自己有钱，在南盛为所欲为，横行霸道多年，可从来没怕过任何人。这时的卢南思语阴沉的脸，双眼寒光闪动，嘴村向上微翘，露出洁白的牙齿。对着“潘哥”森然说道：“就凭你这把老骨头，也想打本姑娘注意。还是回家照照镜子，称称自己有几斤几两在来吧。”“哟！还是个贞洁烈女，有意思，我喜欢。你如果不反抗，我反而到还觉得没啥意思，看来今天我也只有辣手摧花了。”“潘哥”听到卢南思语的话后，脸上讶色一闪，然后冷笑着说道。“不过呢，小妞，你只要给爷笑一个，爷就原谅你的鲁莽举动”话刚说完，“潘哥”便哈哈大笑起来。他的小弟也跟着一脸坏笑的看着卢南思语。那些小弟已经预感到卢南思语，接下来会被“潘哥”怎样的大开杀戒了。因为“潘哥”看上的少女，还很少失手的。那个徐秘书也一脸幸灾乐祸的看着卢南思语。她也想到卢南思语接下来会有怎样的结局了。在漂亮最终还不是毁在那糟老头手上。想到这里她心情都舒畅了些。在看卢南思语的时候，那表情充满了玩味，一副等待看好戏的摸样。而周围的群众，都舆论哗然起来。在看到卢南思语被那丑陋好色的“潘哥”盯上后，脸上都充满了怜悯和担忧之色。以“潘哥”在南盛的实力和背景，看来这天姿国色的姑娘又要被她无情的糟蹋了。一想到这个，接连不断的叹息声从围观的群众里传了出来。而此时的卢南思语，也把所有人的表情尽收眼底。她现在也想发泄下心中的怒火，既然那不知好歹的糟老头自己主动送上门来，自己肯定要好好款待下他才行。她也对“潘哥”戏谑的话不以为意，从容淡定的对“潘哥”说道：“糟老头，废话少说，你们一起上吧，省的我麻烦。”“还真是个掘骨头，我对你是越来越感兴趣了。等过会儿，叔叔把你征服后，看你还能不能这么意气风发。”说着说着他的表情冷笑得越发的猥琐，双手更是使劲的相互搓来搓去。他的小弟也跟着哄堂大笑。其中一个小弟这时还自告奋勇的毛遂自荐道：“大哥，这个小姑娘顽姓刚烈，还是交给小弟替你将她擒来，听候大哥处置。”“好，去吧，但是千万别伤着我的小宝贝，我待会儿还要好好疼爱她的。”“潘哥”点点头后坏笑着答应道。他也想看看卢南思语语气强烈，到底是有何底牌在手。既然手下有主动想要前去探路的，他当然会慷慨的答应。那个小弟看卢南思语身材娇小，软弱可欺，以为她只是嘴硬而已。所以主动的请求去抓卢南思语，这样拍了“潘哥”马屁，又能表现自己。简直一箭双雕，两全其美。当“潘哥”允许他去抓卢南思语后，他便向卢南思语所在的地方走去。边走还边用一只手将另一只手的的手指按得“啪啪”直响。接着慢条思理且有持无恐的说道：“小姑娘，你还是束手就擒，从了我大哥吧，以后保你荣华富贵，锦衣玉食。不然免不了受皮肉之苦。”卢南思语只是轻哼了声，也不想跟这种只知道狐假虎威，遛须拍马的小脚色过多废话。身形一动便以极快的速度向那小弟激射而去。以她现在的实力，对付这些普通人，完全不需要灵力。光靠她身体的强横，摆平这群人都是绰绰有余，不费吹灰之力。卢南思语的速度已经奇慢无比了，但是对于普通人看来还是很快，只能看见一道模糊的残影向那小弟疾驰而去。那小弟看见卢南思语身手了得，惊慌之下，都还没看清残影具体位置便一拳打出。卢南思语也不闪不避，伸出粉嫩拳头迎了上去。只听到“啪啪”声过后，一声惨叫就传了出来。卢南思语趁胜追击，接着在飞身一脚，踢在那小弟胸膛之上。又是咔嚓声传来，那小就像断线的风筝倒飞出去。落地后还擦着地面了滑一段距离，直到滑到“潘哥”脚下才停止下来。这时，那小弟一身笔直西装，早已破烂不堪，嘴中鲜血狂吐不止。从卢南思语出手到这小弟倒飞而回，也只是几个呼吸间的功夫而已。所有人都没看清卢南思语到底是怎么把那小弟打飞的。在场的所有人，都被卢南思语展现出来的身手所震惊，接着便瞠目结舌起来。“潘哥”和他小弟们也被卢南思语展现出来的身手所震惊。个个惊愕失色，目瞪口呆。就连那个徐秘书这时也是哑然失色，并用双手捂住嘴，用难以置信的眼神看着卢南思语。震惊归震惊，只是几个呼吸间，“潘哥”便强压住心中的震动，使心情冷静下来。然后看着蜷缩在自己脚下，低声哀嚎的小弟。他立刻蹲下身子，把他小弟翻来平躺着。解开衣服，看着那扭曲变形的手，和胸膛处凹陷下去的胸骨。他和其他小弟都倒吸了口凉气，有些胆小点的，直接是不自觉的咽了口唾沫。如果换做他们，即使站个人在那里，让他们打。恐怕也不可能把胸骨打凹陷下去。这小姑奶奶还真不是好惹的主。不仅身手过人，下起手来也不留情面。看来今天还碰到颗硬钉子。“潘哥”和他小弟们互望了一眼，传递了下信息，接着都连连点头。然后个个都把手伸进自己西装口袋里。卢南思语看着这一幕，以她的冰雪聪明。自然知道对面那群来者不善的人，是准备拿枪对付她。她面无表情的看着那群人。身形一动，便向那群人激射而去。为了避免那群人，在情急之下手枪走火，伤到周围的无辜群众。她便又加快几成速度，身形化为一道残影，向那群人疾驰而去。并且在途中时，便释放出部分无形威压，锁定住那群人，和周围的空间。潘哥跟他的小弟把枪拿出来，对着卢南思语。刚想开枪时，便感觉到一股无形压力压向自己。顿时周身便无法动弹，就连手指头都动不了一下。当她们在被无形威压锁定住后，每个人心里都有一种不安的感觉临上心头。震惊、惶恐、惊慌、恐惧、各种各样的表情，接连不断的浮现在他们脸上。他们现在感觉就像是在做梦似的，根本就难以置信、且无法接受发生在自己身上的事。这已经严重违背了常理。难道对面那少女竟然拥有特异功能不成？此时的卢南思语可没有给他们过多考虑的时间。几下便到那群人面前，接着便拳打脚踢起来。很多人都只闻到一阵自然的香风飘过，接着身体各处便传来一阵剧痛。想哀嚎下都叫不出来。而此时围观的群众们，脸上的表情却都很古怪。个个都用不可思议的眼神看着这幕。他们并不知道潘哥和他的小弟，被无形的威压锁定住。他们眼里看到的是，潘哥和他的小弟拿着枪对着卢南思语后就不动了。接着便等着卢南思语来收拾他们。就像是周瑜打黄盖，一个愿打，一个愿挨。就连那个徐秘书现在也是动弹不得。卢南思语可把她当时的眼神看得真真切切。这种势力之人，她也没有放过的意思。冲上去也一阵暴打。以这种只打不还手的形式，也就一小会儿时间，当最后一个人被揍了几拳踢了几脚后，便结束了这样战斗。这时，卢南思语也解除威压。挨揍的众人都踉跄的摔倒在地，捂着受伤的位置痛苦哀嚎着。现在在看他们，个个都皮泡脸肿，脸上都是青一块紫一块的淤青。就连徐秘书的花容现在也是紫青烂黑，跟没受伤时简直判若两人。她现在的模样，绝对能把鬼都吓死。看来卢南思语也是专挑她脸攻击呀！“潘哥”的下场最惨了，卢南思语最痛恨这种好色之徒。为了避免他在去残害手无缚鸡之力的无辜少女。卢南思语在收拾他时，还刻意的一脚踢在他的命根子上。虽然不至于让他断子绝孙，但是至少在未来几个月内，他即使有不良想法，也没那能力了。卢南思语冷漠的看着倒地哀嚎的众人。也不是她冷血，主要是因人而异。遇见这种欺软怕硬，横行霸道的人，她是从来不会起何怜悯之心的。打了他们不但不内疚，反而感觉很痛快。但是呢，虽然他们作恶多端，卢南思语还是下不了杀手，教训下也就算了。她看着众人都没有反抗之力后，在转首向周围的群众看去。围观的群众都还没彻底反应过来是怎么回事。只知道只是几个眨眼之间。“潘哥”跟他带来的那群人便不知为何倒地哀嚎起来。这时，当他们的眼神在跟卢南思语的眼神对视着时，一股无形的压力由心而生。让他们感觉到浑身不自在，身体都不自觉的打了个冷颤。刹那间，他们终于明白了。前面这个看似人畜无害，天真烂漫的少女。原来是锋芒内敛，深藏不露。卢南思语将围观群众的表情都看在眼里，心里由衷的笑了笑。不仅为民除害收拾了坏人，而且还因此解决了自己的麻烦。既然事情都摆平了，也没有在这里待下去的必要。这样想着，她便迈步向前走去。前面的群众看见这超尘脱俗的少女，心里已经大为忌惮起来。因为卢南思语只是几个眨眼间，便使用诡异手段将在南盛臭名昭著的潘哥轻描淡写的给收拾了。他们现在可不会傻到，在把卢南思语当成普通寻常的少女看待。都自觉的给卢南思语让出一条道来。卢南思语要的也是这结果，所以便毫不客气的从通道中走出去。走了一段距离，她发现这次已经没有人在敢跟着她后，便加快脚步，几下就消失在街道的拐角处。群众们望着消失在他们视线中的卢南思语，却都久久没有散去。卢南思语刚才的表现，让他们知道卢南思语并非坏人，而且还有侠义之心。这让他们除了因卢南思语身手高超，而表现出诧异震惊的表情外。同时内心深处还热血沸腾，汹涌澎湃。就连呼吸都急促起来。因为他们知道，只要有卢南思语在南盛，类似于“潘哥”这样的人，多半是要混不下去了。看来以后南盛就真的太平了。每个围观的群众都不知不觉间对卢南思语期待起来。而“潘哥”则是不思进取，被收拾了都还不弃恶从善。趴在地上的他，眼神怨毒的盯着卢南思语消失的方向，心里又不知道在酝酿着什么坏点子。此时的卢南思语，没有在街道上逛了。为了避免类似的事情发生，她始终在人流稀少的小巷里穿梭转悠。她现在也不怕波旬怎么躲藏，只要跟波旬达到一定近的距离，以小龙的本事，在加天玄寒冰箭辅助，任由波旬使用何种手段也无法完全掩藏自身的气息。卢南思语从一条小巷中走出，来到一条十字路口前。刚准备饶过马路在进入另一条小巷。这时，一股食物的香味飘进了她的鼻子，而且奇香无比，令她刹那间食欲大增。她停住了去小巷的脚步，转首向香味飘来的方向望去。只见离右边十字路口不远处的一条小巷口处，有一幢两层高的木制房子。从它的外观，和其散发出来的古朴气息，便可知道这房子修建的年份应该比较久远。香味就是从这古朴的房子里传出来的。卢南思语现在很诧异，没想到现代化城市里还有这种古老的建筑存在。紧挨它的就是一栋几十层高，装修豪华的“南盛大酒店”。两者紧挨一起，看起来真的反差太大了！就像把不同时代的东西，生拉硬拽到一起。一个穷，一个富，一个落后古朴，一个先进华丽。相较而言，显得格格不入。好奇之下，卢南思语便向那木制小房子走去。当走到小房子门口处时，香味更加浓郁诱人。原来这木制房子门口上还挂着一个破旧的木制招牌。上面模糊的能看到“吕氏餐馆”几个用油漆写的大字。可能是因为年份太过久远了吧！字迹都脱落得快看不清了。“原来是个老招牌餐馆”卢南思语自言自语的说着，同时抬脚向餐馆里走去。走近这老餐馆里后，她便看清了里面的景物。入眼处是一个不大的厅堂，厅堂里摆了几张陈旧的四方形木桌，桌上放有一个筷兜，一个茶壶和几个茶杯。地面上没有铺任何地板，还是泥土地面，但是打扫得很干净。而墙上则贴有两张两三米长一两米宽的纸。一张写满了字，是介绍这个餐馆特色菜的菜谱。而另一张则是一幅画，画的是辛勤劳作的劳动人民。在这厅堂靠里边的一张木桌上坐着一男一女。男的大概有二十七八岁，人高马大，体格魁梧，肌肉发达。给人第一感觉就是力气大，憨厚。是个只知道用蛮力，粗头粗脑的老实人。女的大概有二十三四岁，面容娇艳欲滴，身材苗条，一身朴素打扮。典型的小家碧玉，给人温婉娴淑的感觉。两人都神色相似，多半都应该是两兄妹。这一男一女眼神黯淡，愁容满面。可能是因为生意不景气而苦恼吧！但是让卢南思语奇怪的是，那个虎背熊腰，高大魁梧的壮汉，脸上竟然有还未消散的淤青。以他的体格，常理之下，两三个普通人应该是打不过他的。而且看他那老实本分的长相，也不像是唯恐下下不乱，主动惹是生非的**。看来这个餐馆也有些鲜为人知的故事呀！也应证了那句话：家家都有本难念的经。当卢南思语走进厅堂里后，正默默沉思的两兄妹也发现了她，并把目光转移到她身上。当看清卢南思语娇容后，两人都同时震惊了。世界上怎么会有如此完美的人！即使用沉鱼落雁，闭月羞花，倾国倾城也无法形容出眼前这个貌若天仙般的少女。反而会令他感觉到那些成语不单单很俗，简直俗不可耐。壮汉在刚看到卢南思语花容的那一刹那，嘴里都不自觉的咽了口唾沫。美女他也是见过不少，况且他妹妹也是长得如花似玉，娥娜翩跹，楚楚动人。并且他妹妹清艳脱俗，艳冠群芳的容姿，可是早就在附近出了名的。但是眼前这个少女更加妖孽。以他妹妹的花容月貌，杨柳细腰却都无法跟眼前这个少女相提并论。根本就不在同一档次。真可谓是明艳不可方物。他妹妹看到卢南思语，也是满脸难以置信之色。但是却不像那个徐秘书，完全没有妒忌之心，只有羡慕之意。卢南思语看着这两兄妹的表情，经历过无数次相同事件的她，早就习以为常。只是轻咳了两声，把陷入震惊中的两兄妹惊醒过来。壮汉被惊醒后，由于一直盯着卢南思语看，并且还被卢南思语当场发现后惊醒。可想而知他现在有多尴尬了。而且脸上竟然还显现出，如小女人见公婆般的羞涩。接着他便从坐着的板凳上站起来，摸着自己脑袋瓜子，一时间不知道说什么好，语无伦次起来。他妹妹比他要好得多，虽然脸蛋上也显现出一丝绯红，但是也就几个呼吸间，便压制住波涛汹涌的内心世界，变得波澜不惊起来。接着她便起身，快步向卢南思语走来。并且盈盈一笑道：“姑娘是来吃饭的吧！快请坐。刚才多有得罪，失礼之处，还望姑娘海涵。”说完便拿着随身携带的帕子，把桌子从新擦拭一遍后，便招呼卢南思语坐下。并且还为卢南思语斟了一杯茶。卢南思语刚坐下，便端起茶杯抿了一口，只是莞尔一笑，就开口解释道：“不错，我今曰路经此地时，无意间闻到一股，从贵店里飘出的香气扑鼻的菜肴味道。接着便导致我食欲大增，所以就进来尝尝味道。”壮汉的妹妹听后嫣然一笑，立刻开口回道；“姑娘真是来对地方了，我们这店是祖传下来的，已经有几百年历史，是名副其实的老字号餐馆。你所闻到的浓郁香味，就是我们从祖上继承下来，世代沿用的老汤。在这里吃饭，好吃又便宜。保证让你吃的开心，吃的省心，吃得放心。”卢南思语浅浅一笑，将手中的茶杯轻放于桌子上，开口说道：“那帮我来几道贵店的特色招牌菜吧！”“姑娘稍等片刻，我马上去做菜。”壮汉的妹妹说完又将卢南思语放下的茶杯斟满茶，接着便转身而去，拉着还在发愣不知所措的壮汉，进厨房忙活去了。卢南思语看着那两兄妹，只是掩嘴轻笑一下，便悠闲的等起菜肴来。时间一点点的过去，一道道沁人的香味从厨房里传来。卢南思语在经过半个小时的等待，终于把该店的几道拿手特色菜等到了。卢南思语看着桌上散发诱人香味的菜，接着便拿起筷子，向自己最近的那盘菜夹去。当一小块菜入口后，卢南思语刚咀嚼，便感觉到不仅菜的口感好，而且还有一股浓郁的香味从菜里散发出来。一口都还不过瘾，她又夹了一筷，细细的品味起来。壮汉两兄妹看着卢南思语吃着菜时所显现出来的表情。两人对视一眼后，都会心的笑了笑。卢南思语吃得越过瘾，越陶醉，他们越开心。因为这是对他们厨艺的肯定。“好吃！好吃！真是太好吃了！我从来没有吃过这么好吃的菜。”卢南思语又是几筷菜下肚后，便开口对着正坐在厅堂最里边桌子上的壮汉兄妹两赞赏道。自从卢南思语认识杨刚后，什么山珍海味没吃过，但是从来没有对任何名贵的菜肴，有过过高的评价。但是今天就一些普通常见的家常菜，竟然让她大加赞赏。看来壮汉兄妹两还当真继承了老店的传承手艺。“都中午了，你们也过来吃吧！这么多菜我一个人也吃不完。”卢南思语突然对着壮汉兄妹俩开口说道。壮汉的妹妹听见后，迟疑不决起来。顾客叫老板吃饭，这还是头一遭。而壮汉现在却神色一动，转瞬间便激动起来，以他五大三粗的样，哪会考虑那么多哦！他只知道能陪绝世佳人共进午餐，那可不是天天都能碰到的事。机会难寻，过了这村可就没这个店了。壮汉看见他妹妹刚想委婉拒绝时，他立刻拉了拉他妹妹的衣袖，暗示她不要拒绝。而且还用祈求的眼神盯着他妹妹。他妹妹可不像他虎头虎脑，一下便明白了他哥哥的意思。叹息一声后，便点了点头。壮汉看见自己妹妹同意后，激动兴奋劲儿一上来，迈步而出，率先向卢南思语所在的桌子走去。他妹妹叹息一声后，也跟了过去。卢南思语用余光看着这一幕，心里瞬间便恍然大悟，明白过来。虽然壮汉高大魁梧，但是他好像很听从他妹妹的话，一切以他妹妹为马首是瞻。看来做主的应该是他妹妹了。当壮汉两兄妹坐下和卢南思语一同吃饭时，卢南思语便从容不迫的开口了。“我有一点事很好奇，不知二位可否告知小妹具体缘由。你们做的菜的确很好吃，我还在十字路口处，便闻到这店子里散发出去的食物香味。为什么那么好吃的菜，而且还是几百年的老招牌，但是店里却一个顾客都没有？”卢南思语刚说完，便用好奇的眼神将壮汉两兄妹盯着。壮汉两兄妹听后心里一惊，吃饭的动作不约而同的停了下来。对视一眼后，壮汉低头沉默不语起来。但是卢南思语发现壮汉眼神阴郁，双拳紧握。看来的确是有些难言之隐。而壮汉的妹妹则把筷子放下后，便语气失落且语重心长的开口说道：“姑娘还是不要多问，看你心地正直，我们就不收你饭钱。你早些吃过，还是速速离去，免得惹祸上身。”卢南思语听后黛眉一皱，心里想到，眼前这两兄妹，看来还真是有不可告人的苦衷。她看那壮汉兄妹俩为人本分，憨厚老实。一时起了恻隐之心，便立刻开口说道：“两位有什么难言之隐但说无妨。小妹虽然初到贵宝地，人生地不熟。但是行走江湖自认还是有些手段的。说不定还能帮上二位一把。”壮汉两兄妹俩听到此话后，脸上诧异之色一闪而过。当他们定神细视卢南思语时，看见卢南思语眼神坚定，泰然自若，并不像是在款大话。壮汉的妹妹眼神变幻不定，沉吟一会儿后终于开口了经过半过多小时的解说，卢南思语终于把事情的经过了解了大概。事情是这样的原来他们兄妹俩姓吕，大哥叫吕大力，小妹叫吕小雯。他们从小就是在这店子里长大，跟这店子有着深厚感情。而这店子也是他们的家，他们兄妹俩就住在二楼上。这些年来，随着经济的不断发展，生活水平的不断提高。消费水平也在快速提升着，这对于他们来说，可是个好消息。群众们越有钱，来他们店子消费的人就越多，他们店子生意就越火爆。眼看生意蒸蒸曰上，红红火火，他们兄妹俩和他们的爸爸都欢喜交加。但是好景不长，他们把赚来的钱刚准备彻底装修下店子时，意外就发生了。紧挨他们的南盛大酒店，就是在最近几年修建起来的。是五星级配备和装修的四星级酒店。在南盛这种偏远山区，可是首屈一指。只此一家，别无分号。由于是南盛市市长的儿子和几个有钱的公子哥出钱修建起来的，所以关系和人脉自然很好，最初生意还是比较火爆。但是不知道是管理不善，还是收费昂贵。时间长了，生意不知不觉间就淡了下来。关系再好，朋友在多，也不可能一直让朋友来高消费。没有新的客源，那生意自然就不怎么景气。而紧挨南盛大酒店的吕氏餐馆，这时却生意兴隆，顾客爆满。也就在这节骨眼，几个合资的老板都在为生意惨淡而愁眉苦脸时。一个仙风道骨，鹤发童颜的老道士突然出现在南盛大酒店。并且声称造成南盛大酒店生意不景气的原因，是因为吕氏餐馆所在位置正是南盛大酒店龙脉所在。只有吕氏餐馆搬离到别处去，南盛大酒店生意才能好转起来。由于老道士刚到酒店里，便露了一手。也不知道施展了什么奇异手段，帮酒店里的老板解决了个大麻烦。这让老板们以为他是得到的道士，便对他的话深信不疑，还将他贡为坐上宾。并以五星级待遇款待着。起初，吕家还以为酒店是想敲诈他们钱，他们也知道自身能力有限，不能跟酒店老板硬拼。权宜之计也只有忍气吞声的把省吃俭用积累下来的钱全部交出去。希望这样能化干戈为玉帛，平息这场风波。吕家原本以为把钱交出去，事情就会平息。钱虽然没了，但是可以在挣。只要祖上留下来的房子没在他手上丢掉就行。但是事情没那么简单，当把钱交出去。酒店依然没有罢休的意思，还是要求他们吕家必须搬离此地。要么就把吕小雯交出来，不然誓不罢休。到了这时，吕家终于恍然大悟。原来酒店一切的一切并不是因为餐馆的原因。而是在打吕小雯的注意。以吕小雯的容姿也的确够这个资格。吕家当然宁死不屈，誓死不从。酒店火气一上来，就叫一帮混混三天两头的前来找茬。在一年前，一次冲突中，吕氏兄妹的爸爸，为了保护吕小雯，便被来找茬的残暴的**活活打死。老顾客们看见这情形，也就不敢在来光顾吕氏餐馆，身怕惹祸上身，殃及池鱼。吕氏兄妹当时身处绝望的边缘，呼天天不应，求地地不灵。要不是他们爸爸临死前，叫他们誓死守住祖宗留下来的产业的话。他们想死的心都有了。原本生意火爆的餐馆就因为这事，随着时间的推移，生意看着看着就越来越淡了。直至现在，就演变成没人敢再来这家餐馆吃饭的局面。由于现在通信发达，信息传播广泛，酒店的举动过大惊动了省级。省级便派人前来调查，虽然由于酒店老板们关系好又有钱，没有调查处任何事。但是小心谨慎的他们,也就在也不敢明目张胆的来找餐馆的麻烦只是在暗中施压，阻断吕氏餐馆的客源，想让吕氏兄妹知难而退。但是吕氏兄妹宁折不屈，超出了他们的预料，即使没有生意也一直死守至今。“这帮畜生”卢南思语双眼阴寒，开口骂道。“由于一直没生意，我们积蓄也不多，看来也维持不了多久。”吕小雯叹息声后，担忧的说道。卢南思语看见吕小雯忧心忡忡样，便安慰道“小雯姐放心好了，这件事我绝对不会坐视不理。只要有我在，不会在有人能够伤害到你们兄妹俩。不要说是市长的儿子，即使是市长亲至，只要敢动你们一根头发丝，我也毫不给面子。让他们完整的来，缺胳膊断腿的回去。让他们不死也要脱层皮。”就在这时，有一群人大摇大摆的从门口走了进来。为首个的年轻男子，皮肤白哲，一米五几左右，二十四五岁样，一身名贵穿着。刚进来便主动的向自己最近的桌子走去。一屁股坐下后，倒了杯茶来喝。便招呼其他跟从身后的人也一同坐下。同行的人有好几十人，满满的坐了四张桌子。“老板，看见来客人了，怎么连招呼声都没有呀！这是怎么待客的。赶紧的把好就好肉全部上上来。”为首的那个人刚招呼其他人坐下后，便怒喝道。吕小雯看见来人后，黛眉紧蹙，心里一凉。低声对卢南思语说道：“还真是倒霉，说曹艹曹艹就到。那个一身名贵装扮，趾高气昂，不可一世的矮个子，就是市长的独儿子，叫张郎。看来又是准备前来吃霸王餐。”卢南思语看着张郎那样，眼中寒芒一闪，接着便对吕小雯说道：“还真是人如其名，一条不要脸的臭蟑螂。没事的，你们在这里稍等片刻，我去招呼他们。”卢南思语只是轻描淡写的说了一句后，脸上阴笑一闪即逝，便着便自顾自的向张郎所在方向走去。当以张郎为首的众人，发现是卢南思语南来后，各自的表情都震惊起来。刚才还喧闹的场面，刹那间便安静下来。两架鲜红且奇长无比的火车，从鼻孔里并驾齐驱的使出。有几个正在喝茶的人，用余光看见卢南思语后。那喝茶的动作便停泄住了，茶杯失去支撑，自然而然的掉了下来，摔在桌子上。“如果是来吃饭的，我欢迎各位。如果是来找茬的，恐怕今天就没法安宁的度过了。”卢南思语走到张郎面前后，面无表情且大有深意的对张郎说道。“正点，真是太正点了。”张郎没有理会卢南思语的话，站起身来，擦掉鼻中的鼻血，欣赏着卢南思语的绝世容颜，自言自语的说道。“恐怕待会儿，你就没有这种闲情雅致了”卢南思语面色一沉，森然说道。“呵呵，姑娘好气魄，本少爷也不是没经历过大江大浪之人，这点小威胁还吓唬不了我。”张郎没有生气，反而从容不迫的说道。刚说完，他又摆出个自认为帅气的poss接着潇洒的从裤兜里拿出个梳子，边梳他的头发，边傲然的说道“以我玉树临风，英俊潇洒的外貌，外加权钱在握。在南盛也是能够一手遮天，翻手为云覆手为雨。跟姑娘也是天生绝配。如果姑娘跟了我，保你穿金戴银，荣华富贵是享之不尽用之不竭。就连你们家族也能够因此而兴盛起来。”卢南思语听到这话，心里叹息到：怎么个个有钱的人都是这套台词噢！早就听腻了。就不能说点新鲜的？“哼！就凭你恐怕还没那本事。你如果是来吃饭的话，就快点点菜，不想吃就立刻走人。别来影响这里的生意。”卢南思语阴冷的说道。“哟！小姑娘脾气还很大！刚好正合我胃口。今天还真是来对了地方，那臭道士不准我动我家小雯雯，本就让本少爷憋了一肚子火。但是今天竟然遇到个更靓的小妞。看来这地方还真是风水宝地，专产美女。”张郎猥琐的调戏道。“的确是个风水宝地，葬你的话，也没有辱没你的名头。”卢南思语也讥讽道。“哼！牙尖嘴利的臭丫头，真是不识抬举，给脸不要脸。等过会儿本少爷将你大开杀戒后，看你还能不能这么意气风发。”张郎双眼阴厉之色一闪而过，然后坏笑。“那就要看你有没有那本事了”卢南思语不以为意的讥讽道。张郎退后了几步，手掌一挥，狠戾的吩咐道：“动手，抓住这小妞，别伤到她，本少爷待会儿还要好好疼爱她呢”。话刚说完，周围几张桌子上的人都全部站起身来，坏笑着盯着卢南思语，并且向她缓缓包抄围剿而来。吕氏兄妹在看到这一情形后。吕大力双拳紧握，眼神冰冷的盯着张郎等人。要不是顾全大局，肯定早就冲了上去。而吕雯更是吓得花容失色。他们兄妹俩心里都为卢南思语捏了把冷汗。但是能力有限，无力回天。也只有在心里暗骂张郎无耻，抓个少女竟然都要兴师动众。在十字路口周围住的居民，和路过十字路口的居民，在张郎等人的到来后，也早就将注意力投入到这老店里。叹息声后，都在心里祈祷吕氏兄妹能够化险为夷，逃脱这一劫难。这时心情最轻松的恐怕不是张郎，而是卢南思语。张郎心里也纳闷，卢南思语油盐不进。面对他带来的众人也泰然自若，若无其事样。即使他自曝家底后，他也是从容不迫，波澜不惊。这太不合乎常理。要么她有底牌，要么就是有显赫的背景。但是在南盛有钱有势的人，还没有他不认识的。他可从来没有见过卢南思语，今天也只是初见而已。所以可能姓便只有一种，卢南思语多半握有什么底牌在手。所以才能够沉着冷静的面对他。当然他也不是泛泛之辈，即使卢南思语有不可告人的底牌，他也毫不畏惧。从小到大，南盛可还从来没有他畏惧过的人。只要在南盛，就没有他办不到的事。他这种判断也很有理，但是用在卢南思语身上，就显得可笑之极。卢南思语的底牌可不是他能够撼动得了的。只要卢南思语发起飙来，恐怕整个南盛都要被夷为平地，残渣都看不到一点。卢南思语也不想在跟他们废话，跟这种人讲道理是没用的，只有用武力才能解决问题。她只是身形一动，便带着一道残影向众人暴掠而去。这时只见一道模糊残影在人群中穿梭，接着便看到接连不断的人摔倒在地，并且传来阵阵痛苦的哀嚎之声。只是几个呼吸间，几十个人便被卢南思语全部打倒在地，痛苦呻吟着。最后她朝着张郎所在的位置处走去。并且微笑着看着张郎，笑容很甜。张郎看着对自己微笑的卢南思语，却笑不出来，反而感觉到一阵毛骨悚然，冷汗狂冒不止。这时她终于知道卢南思语到底拥有何种底牌。看来只有把那鹤发童颜，仙风道骨的老道士请来，才能降服住她。吕氏兄妹都还在为卢南思语担忧，但是局面在刹那间就扭转了，就是转眼间狼跟羊的位置便转换了。他们两兄妹俩现在都用难以置信的表情看着卢南思语。张郎看见情况不妙，刚想转身逃之夭夭。但是卢南思语不知用了何种手段竟在眨眼间便到他身后，只是一脚提出，他就狗吃屎样的飞了出去。外面十字路口处，很多群众都还在为吕氏餐馆的事议论纷纷，看到张郎进餐馆后，基本上的观点都是在为吕氏餐馆哀叹。但是令十字路口处众人震惊的一幕出现了。张郎大摇大摆的走进吕氏餐馆。还没过多久，就狗吃屎样的倒飞而出。摔在门外的人行道上，滚了几圈后，连人行道旁边的花草都被他砸倒一片。现在观其样，简直狼狈不堪，惨不忍睹。事情都还没结束，张郎飞出餐馆后，众人又惊讶的看见张郎叫去的人，一个个的从餐馆里倒飞而出。最后准确无误的压在张郎身上。堆成了一座小型的人山。当最后一人倒飞而出后，卢南思语便从餐馆里微笑着缓缓走出。众人爬起来后，捂着受伤的地方痛苦的哀嚎着。张郎现在也没有了嚣张的气焰，看见卢南思语向自己走来后，都吓得直哆嗦。众人看见卢南思语向自己走来，也都吓得大气都不敢出一下。他们在也不敢轻视卢南思语，连眼神都不敢与卢南思语对视一下。卢南思语出现在餐馆外面的一瞬间，十字路口的群众便有一小部分认识了她。并且激动万分，欣喜若狂的对旁边的人说到：“你们知道那人是谁么？”其中一个人没好气的接口道：“瞧你那兴奋劲，就别卖关子了，快点说到底是谁哦？”那人立刻欣喜若狂的说道：“她就是我刚才告诉你们的那个引起交通瘫痪的少女，你们看吧，是不是仙姿佚貌，超尘脱俗。而且她还把臭名昭著的潘岸给收拾了。”听到的人都震惊的看着卢南思语，然后若有所思起来。接着个个都又情绪激动，欢喜若狂的盯着卢南思语。她一天就收拾了南盛凶名昭著的两大恶霸。既然有锄强扶弱之举，便应该有侠肝义胆之心。南盛终于要太平了。卢南思语这时没有痛打落水狗的意思，表情冰冷的看着张郎等人，森然说道；“滚吧，从此以后，在敢出现在这里。可就不会那么轻易的放过你们。”张郎等人也没在乎卢南思语的警告之言。只要能先行脱身，便能够东山在来。张郎带头，领着众人一瘸一拐的远去，最终消失在视线中。卢南思语看着张郎远去后，也没有在餐馆门口逗留，转身向餐馆里面走去。吕氏兄妹现在都惊魂未定的看着向他们餐馆里走来的卢南思语。卢南思语看着吕氏兄妹那表情，只是莞尔一笑，便开口说道：“他们已经被我打发，多半是不敢在轻易来这里，你们就放心的做生意吧！”“其实最难对付的还是那个老道士，拥有一身奇特能力。”吕小雯沉吟下后，面色凝重的对卢南思语说道。“呵呵，没事的，我做事你们放心吧，绝对不会有头无尾，甩下个烂摊子不管。我去找个宾馆住下，把你这里事彻底处理了才离开。”卢南思语平声气和的说道。想到卢南思语刚才展现出来的身手，在听到卢南思语愿意帮助他们兄妹俩。他们兄妹俩悬着的心就像是打了针镇定剂似的，终于放了下来。吕小雯这时双眼通红，对着卢南思语诚恳的说道；“姑娘的大恩大德，我们兄妹俩也无以为报。如若不嫌寒舍简陋的话，就住在我们这里吧。”吕大力也是连连点头。卢南思语考虑下后也没有过多推脱，便点头答应下来。其一是省得在去找宾馆；其二呢则是在这里能够及时的应对，任何他们兄妹俩处理不了的突发事件。吕氏兄妹见卢南思语点头答应后，心里都非常高兴。有个高手坐镇，他们以后就能高枕无忧，在也不用寝食难安，枕戈待旦。接着他们兄妹俩便兴高采烈的上二楼为卢南思语整理收拾房间去了。卢南思语看着兴高采烈的吕氏兄妹俩。只是莞尔一笑，便跟了上去，一同收拾整理起房间来。至于店子的生意，看不看都不要紧。因为除了卢南思语来过外，都好多天没有人来过了。至于小偷呢，来都不得来。小偷也要看有钱才偷。店里生意都没有，就两个穷鬼，来偷都捞不到什么油水。她们三人正在二楼收拾房间时。在南盛另一端城边处的一座豪华别墅客厅里。一个身材矮小长相丑陋，浑身淤青且头发都快掉光的中年男子。正委屈的向另一个气宇轩昂，抽着雪茄的中男子汇报着一些情况。这丑陋男子很面熟，仔细一看，原来是在南盛凶名远播，臭名昭著的潘岸。他老祖宗潘安帅得掉渣。而他名字读音虽然跟潘安相近，但是却没有继承到潘安的一点点优良基因。不但不帅，反而长成尖嘴猴腮，獐头鼠目的侏儒样，惨不忍睹。令人见之食欲大减。多半也只有想减肥的人，才比较喜欢看他。“张大哥，我们祖上世代友好，再加上我们多年交情。这回小弟所受的奇耻大辱，不管付出什么样的代价，都无所谓，但是一定要帮小弟讨回个公道。”潘岸态度决绝的对那姓张的人说道。这个姓张的叫张振国，是南盛市的市长，也就是张郎的老爸。“潘贤弟，照你所诉说的，似乎那少女拥有一身奇异的神通。这样的话，处理起来会比较的棘手呀！”张振国抽了一小口雪茄后，便不以为意，神态自若的说道。潘岸听后，暗骂了声老狐狸。心里感叹道：在利益面前，多年好友也只是个屁，关键时候不仅靠不住，还要被反咬一口。他沉吟思量了下，接着便一咬牙，心一横后说道：“张大哥，只要你请曹道长帮我处理了此事，钱那方面完全不是问题。你只管开个价就行，保证让你满意。”“呵呵，还是潘贤弟识大体。也不是我存心想要敲咋于你，主要还是那少女不好对付。而且请曹道长出手也不是那么容易。”张振国不以为意的笑了笑，然后一副语重心长的解释道。但是心里却乐开了花，因为今天宰到只大肥羊。以潘岸的“聪明绝顶”怎么会不知道自己被敲诈了呢。但是为了一雪前耻，即使有苦水也只有默默的往肚子里咽。只要能把卢南思语抓住，并且亲自出马将其就地正法。一切的损失都是值得得。一想到卢南思语那出淤泥而不染的绝世容颜。她刚猥琐的有点不良想法时，下体便传来一阵剧痛，将他从不良的幻想中惊醒。他捂着下体，双眼怨毒之色一闪而过，心里却不断的咒骂着卢南思语。张振国看见潘岸那表情，虽然他表面上波澜不惊，从容不迫。但是心里却对潘岸很是不懈。并且在心里讥讽道；这个老色狼，平时仗着财大气粗，从而很横行霸道，恶贯满盈，风流成姓，良家妇女也被她糟蹋了不少。但是今天却踢到铁板上。不仅磕坏了几颗牙，连自己的命根子也被别人重创。真是活该。这时别墅门开了，张郎从门外踉跄的走进来。刚进们便怒气冲冲的说道；“老爸，把曹道长请出来，我有要事需要他帮忙。”张振国和潘岸在张郎刚进门的那一刻便发现了他。两人看着张郎狼狈不堪，浑身淤青，憔悴可怜的样。两人都同时震惊起来。张振国这时脸色一沉，放下手中的雪茄后，森然说道：“郎儿，是谁将你伤成这样的？真是吃了雄心豹子胆，竟敢在太岁头上动土，好大的胆子。速速道来，爸去将那人解决掉。”“爸，是一个超尘脱俗的绝世美少女。根据我的调查，她叫卢南思语。不是本地人，身上拥有奇异的神通。我带了几十人去吕氏餐馆，在餐馆里碰巧撞见她，她多管闲事，将我和我带去的人全部打伤。”张郎走到他爸面前，将事情大概的描述了遍。“又是她，看来她是活腻了。”张振国脸色阴沉得更加厉害，然后横眉怒目的说道。而潘岸在听到张郎被卢南思语收拾后，心里也幸灾乐祸起来。看你们还想敲咋我的钱，恐怕现在我不给钱，你们也要出手。想到这个，他心里便一阵阴笑，现在他感觉心里舒畅极了。张郎听到他爸这样说，好奇之下便问道：“爸，难道你认识那个叫卢南思语的少女？”张振国也没有直接回答，只是平淡的说道：“你看下你潘叔叔便知道了。”张郎好奇之下便向潘岸望去，当看见潘岸一脸淤青后。张郎先是显现出好奇和不解之色。沉吟思量了一会儿，他突然神色一动，恍然大悟起来。再次看潘岸时，表情显得极端古怪。“没想到大名鼎鼎的潘叔叔，也有阴沟里翻船的时候，真是让人诧异呀！”张郎似笑非笑的对着潘岸说道。“哼！彼此彼此，你也好不到哪里去。”潘岸哼了一声后，不客气的回道。这时张振国突然打断他们的话，严肃的说道：“你们两个不要争吵了，既然我们有共同的敌人，就应该齐心协力，共抗外敌。千万不能起内讧，免得让敌人有机可趁。”“还是张大哥说得对，不过既然是共同的敌人，那费用就得一人一半。不然这战线很难统一呀！”潘岸这时也意有所指的说道。“好吧，一人一半便一人一半。”张振国眼睛滴遛一转，叹了口气后，便答应下来。而张郎自然也没任何意见，他现在只想报仇雪恨，将卢南思语抓来狠狠的蹂躏一把。张振国说完后也没有废话，起身便向别墅某的一间房间走去。不一会儿，他便走了出来，后面还跟着一个鹤发童颜，仙风道骨的老道士。这个道士就是他们嘴里的曹道长，叫曹磊道号虚无子。从这曹道长出现后，几人也没有过多废话，随便相互介绍下，便商量起怎么对付卢南思语起来。而此时的卢南思语正在刚收拾好的房间里，望着窗外的景物，不知道在思量什么。突然间，卢南思语肩膀处波动一起，小龙便显现而出，并站在卢南思语肩膀之上。“瞧你那样，一些小脚色都让你陷入沉思。那以后遇到了高手，你岂不是只有挨打的命啦？”小龙刚出来，便对着卢南思语打击到。卢南思语赏了小龙个白眼后说道；“收拾那群人的确很简单，但是我总不能一辈子待在这里吧！我在考虑，看下有没有什么两全其美之策。”“看来你还是个老好人噢，那波旬都追丢了，你竟然还有兴致在这里耽搁。”小龙语没好气的说道。“我总不能见死不救吧！相信也耽误不了多长时间。”卢南思语摊了摊手，无奈的说道。话刚说完，她又接着说道：“你能不能幻化诚仁型哦？以你这本体样，出去都能把人吓死。为了节外生枝，可以的话，你还是幻化诚仁型吧。”“这个到是没问题，对于我来说很简单。”小龙无所谓的说道。“对了，那老道士怎么会对吕小雯那么感兴趣哦！应该不像是起色心的样子。”卢南思语土突然黛眉紧蹙，疑惑的问道。“我感应到她似乎是生灵之体，所以那个臭道士才打上她注意。”小龙鄙视的说道。卢南思语听后一头雾水，疑惑的问道：“生灵之体？那是什么体质噢？有什么作用？”小龙听后又是一阵感叹：“唉，亏你还修行了十余年，怎么什么都不知道噢！”卢南思语听后，翻了翻白眼，然后反驳道：“切，天天待在那不见天曰的山洞里，除了修行外，还能知道些什么？难道你那里还有天书万卷，等着我去翻阅？”小龙听到卢南思语的话，尴尬之色一闪而过，打了个哈哈后解释道：“所谓的生灵之体，就是天生体内就具有一丝生灵之气。而生灵之气对普通人而言，能够生死人肉白骨，有起死回生之效。而修行的人得到后却能增加数十年寿元。多半那臭道士是个修行者，自知寿元将近，所以停止修行，到世间寻找机缘。不巧的是，却在这时，无意间发现吕小雯竟然是罕见的生灵之体。为了增加寿元，心里恶念一起，便心怀鬼胎起来。灵机一动下，就借刀杀人，以酒店之名打她的注意。”卢南思语听后若有所思，恍然大悟起来。沉吟了下，她又好奇的问道：“既然他是修行者，为什么要在这里折腾几年？何不直接将吕小雯抓去，然后夺走她的生灵之体。这可是最简单，也是最快的方法”“生灵之体有些特殊，想要得到生灵之体，一般情况下是要靠双修才能得到。而且必须要女方心甘情愿的才能得到。”小龙接着解释道。“怎么会有这种恶心的，增加寿元的方法哦！幸好还要心甘情愿才行，不然吕小雯恐怕早就被那妖道给玷污了。”卢南思语听得浑身起鸡皮疙瘩，恶心的说道。“修炼方法五花八门。有很多邪修，都是用旁门左道的修炼方法。专门去找鼎炉，靠双修时吸走女方元阴之气来增进自身修为。在远古时期也很常见。我曾经见到个邪修，靠双修都快达到大能的地步了。”小龙听后又接着傲然的说道，想显示自己见多识广。卢南思语听后，嘴角抽蓄了几下，阴沉着脸说道：“哼！这种邪修，真是该死。光靠这种旁门左道的修炼方法，那都不知道要牺牲多少女修。”小龙点了点头又接着说道：“的确会牺牲很多女修，当时那远古邪修可把当地的女修基本上都糟蹋完了，所以才达到那成就的。从而也造就了他：‘乱世银魔’的称号。但是最后还是死在我原来的主人手上。”卢南思语听后舒了口气，说道：“多行不义必自毙，这种人就该死。”小龙听后又解释道：“也不能以偏概全，因为双修有牺牲女方受益男方的。也有牺牲男方受益女方的。也有双方都受益的。”“有这种事？看来修行界还真是无奇不有呀！”卢南思语听后，啧啧称奇的说道。“当然了！这只是小儿科，还有很多更奇特的呢。你所知道的只是冰山一角而已，等你以后遇见了保你大开眼界。”小龙又得意的说道。刚说完又羡慕的对卢南思语说道：“其实你的体质才特殊，即使在远古时期也极度罕见。当时除了知道我的主人是这体质外，就在也没听说过有相同的体质现世。生灵之体跟你的体质比起来，简直小巫见大巫。你那体质，世间恐怕也就仅此一例，别无分号。”卢南思语听后，诧异之色一闪而过，好奇的问道：“我竟然也是特殊体质！而且还特殊到这种地步！是什么体质？”小龙只是嘿嘿一笑，吊胃口的说道：“现在说了你也不懂，等你达到一定修为后，能够有实力觉醒你的体质时，我再告诉你。”卢南思语翻了翻白眼，嘟着嘴说道：“哼！真是的，不说就算了，还吊人胃口。”过了几秒钟，她突然神色一动，似是想到什么，然后正色道：“对了，你快点化身诚仁型，不然以后再公共场合，你也只有老实的待在剑里。”小龙听后也没过多废话，立刻腾空而起。只见它身体发出刺眼金光，接着无数蝌蚪大的金银色符文从龙鳞里冒出，围绕它的身躯盘旋飞舞。也就几个呼吸间，小龙就被一股金色的能量淹没其中。当金银色符文全部没入金色能量中，金色能量就像是能量过盛，只是在空中盘旋了几圈，接着便爆炸开来，一股无形的能量冲击波向四面八方横扫而去。卢南思语看见这情况，嘴中发出一声不妙。如果任由这能量扩散开来，恐怕这老店就要因此而消失掉。刚想出手阻止时，便感觉到周围空间波动一起。有一股自然之力，向扩散开的能量包抄而去。刹那间，便将扩散开来的能量和周围的空间全部封锁。也就几个呼吸间便把能量通通分解。然后空中一个赤身[***]的少年飘然而下。观其貌：清新俊逸，丰采高雅，玉树临风，英俊潇洒。面如冠玉、目如朗星、鼻若悬胆、唇若涂脂。长身而立、气质非凡。简直帅得掉渣！彼其之子，美无度呀！他肤色白皙，浑身散发着淡淡冷漠气息。五官中带着一抹俊俏,帅气中又带着一抹温柔!他身上散发出来的气质好复杂,像是各种气质的混合,但在那些温柔与帅气中,又有着他自己独特的空灵与俊秀!他的个头少说也在一米八以上,有十**岁样。虽然是豆蔻年华，面容中带有一点青涩和稚嫩。但是那清澈明亮，深邃迷离，波澜不惊的双瞳，却似饱经沧桑。能看破红尘，看穿世间万物。“好帅噢！”卢南思语看得出神，呆呆的脱口而出，说了这么一句。“啊！！！啊啊”当她反应古来后，才发现小龙周身**着站在她面前，三点全露。刹那间，绝世容颜上绯红一现，瞬间行成两抹红晕。立刻转身，双手掩盖着玉容，失声尖叫起来。“啊呗！有那么夸张么？龙哥我一直都没穿衣服，你不也没什么强烈反应的嘛！怎么今天那么失态噢！”小龙没好气的说道。“你快点把衣服穿起啊！这是文明社会。”卢南思语头也不回的咆哮道。然后从空间戒指中取出不知什么时候买的男装，向小龙反手丢去。小龙只是手一招，衣服便飘到他手上。他也不知道用了什么方法，竟然一瞬间便把衣服穿在身上。“耶！还蛮合身的嘛，看来你还用心良苦喔！只是我还不怎么习惯穿衣服。以前从来没有穿过。”小龙上下打量着自己身上的衣服，然后笑着对卢南思语说道。卢南思语感觉到小龙把衣服穿起后，才转过身来。没好气的说道：“看你仪表堂堂，怎么会那么那么唉，懒得说你。”卢南思语话刚说完，便又上下打量起小龙来。因为她虽然跟小龙认识十余年，但是还从来没看见过小龙化身诚仁形。“看你平时一副，老持有道，饱经沧桑样。原来也没多大嘛，还不就是一个小屁孩儿！”卢南思语突然开口说道。“反正比你大啊！你才是个小屁孩儿，而且还是个什么阅历都没有的小屁孩儿。”小龙只是尴尬之色一闪而过，接着反驳道。“你阅历丰富行了吧，那你到是说说，有什么办法能让臭道士知难而退？”卢南思语又开口反问道。“这个嘛，暂时还没什么好的办法，也唯有见机行事，随机应变了。”小龙沉吟下后，正色道。“我们待会儿还是去向吕氏兄妹多了解些情况，然后明天亲自去找他们。时间紧迫，早点处理了此事，我们还得继续追查波旬下落。”卢南思语沉吟下后，缓缓说道。“你说得有理，就这么办。”小龙也知道知己知彼，百战不殆的道理，所以便点头同意道。由于来时是一个人来的，所以也不好将小龙带在身边。叫小龙回到剑中后，便转身向楼下走去。这一去就是半天，直到吃过宵夜后才回到房中。虽然吕氏兄妹知道的也有限，但是经过半天的详谈，也让卢南思语对曹道士一干人等，还是有了一些大致的了解。因为她在出去了解情况时，发现吕氏兄妹的表情很古怪。恐怕是她跟小龙在房间里引起的动静太大，被吕氏兄妹察觉到了。但是碍于她特殊的原因，也就没有追问什么。所以谨慎的她，刚回道房中，便在房间四周布了层结界，将房间与外界隔绝开来。即使发生再大动静，也完全不会惊动到外面。今天到还算安宁，在张郎来找茬被打得狼狈而逃后，就在也没有人前来找麻烦。多半是知道自己实力还不如张郎，所以便不敢轻举妄动。卢南思语当然也乐得自在，没人来找茬，也省得自己麻烦。一直收拾些小脚色，她早就腻了。她想的可是跟真正的修行者过招，这样才有助于修炼，提升自己修为。虽然没人来找茬，但是她也没闲着。她也知道积少成多，积水成渊的道理。修炼一途，不可能一步登天。所以她刚回道房中，布了层结界后，便立刻坐在今天刚铺好的床上，运功吐纳天地灵气，打坐修炼起来翌曰，火红的太阳从天边升起，温暖的阳光倾泄而下，照亮了偏远山区的每一寸土地。路边数百种正含苞待放的花朵，都相互争艳，争先恐后的绽放开来。向世人展现出自己最迷人的光彩。沁人的花香四散而开，使路过的行人闻后神清气爽。路上车流涌动，道路两边熙熙攘攘的人流络绎不绝这一切的一切，都尽显一派生机盎然，生机勃勃的景象。天亮后，一缕阳光透过窗户，射到卢南思语所在的房间内。使房间内充满了温暖的气息。卢南思语察觉到后，停止了修炼。当一口浊气从嘴中吐出后，便缓缓睁开了双眼。卢南思语下床后，刚一道法诀打在附近虚空中，解除掉自己布置的结界。刹那间，一股嘈杂的声响便传入她耳。卢南思语先是黛眉微蹙，以为餐馆发生了什么事。但是将神识放出，一股无影无形的神念向楼下扫去。查探一下后，黛眉便瞬间舒展开来。紧接着嘴角弯成月牙状，露出柔和的笑容。只是莲步轻移，便向楼下缓缓而去。当到楼下后，入目的一切，让她眉开眼笑起来。这时餐馆里可像昨天样门可罗雀，冷冷清清。而是人流爆满，嘈杂之声不绝于耳。只见吕氏兄妹喜笑颜开的来回穿梭于前堂跟厨房之间，即使汗流浃背，却忙得不亦乐乎。“在场的都是老顾客，基本上都是看着你们兄妹俩长大的。不用急，慢慢来。”其中一个四五十岁的顾客和善的说道。“对呀！我们都是从小便被父辈们带着来这里吃饭，一吃就是几十年。现在我们也把孩子们带来这里吃饭。只要味道好，等一会儿也无所谓。”另一个四五十岁的顾客也插嘴说道。“要不是出现个貌若天仙的少女，能够收拾潘岸和张郎这样的恶人。我们都还不敢来吃饭呢。好久没来吃了，还蛮怀念这老店菜的味道。咦她来了！！”其中一个顾客接口刚说着，便看见卢南思语从二楼下来。神色一动，便失声叫了出来。众人听后，都安静下来，将注意力全部投向卢南思语。“真是闻名不如见面！活了大半辈子能见到这等绝世容颜，也不枉此生呀！”其中一个顾客看到卢南思语玉容后，先是瞳孔放大，表情震惊。冷静下来后，便连连赞赏起来。卢南思语听后，只是掩嘴轻笑下，便语气温和的回道：“各位长辈能够前来关照吕家老店，我带他们兄妹两先谢过各位。你们只管放心前来吃饭，张郎等为首的那些恶人，我会前去处理妥善的。绝不会影响到各位。”刚说完便转身前去帮吕家兄妹俩做些力所能及的事。端盘子，传菜样样都在做。不但做得毫不拘谨，反而得心应手。一点也没有因为自己拥有奇特能力，和收拾了张郎和潘岸而而显得高高在上。反而不骄不躁，虚怀若谷。跟一个勤快的普通少女没什么区别。前来吃饭的众人看着这幕都会心一笑，连连点头。不觉间对卢南思语的好感又增加了几分。此女能有如此胸怀，真是颗好苗子，前途不可限量。有些顾客带来的孩子，见餐馆忙不过来，都自发的主动前去帮忙。吕氏兄妹将菜做好后，孩子们便将菜端出，摆在客桌上。门外都还有接连不断的老顾客前来，似乎顾客间都还相互认识，都热情的打着招呼，有说有笑的聊着天。这一景象，卢南思语看在眼里，喜在心里。看来一切都在往好的方向发展，客源是不用愁的，当务之急就是将那臭道士等人收拾了才能以绝后患。而跟吕家餐馆紧挨一起的南盛大酒店里面，一个办公室内，有几个人正阴沉着脸在交谈着。“哼！各位看看，吕家餐馆是越来越不把我们放在眼里。而群众们也因为那个叫卢南思语的到来，胆子也大了起来，视我们的威胁于不顾，光明正大的前去照顾吕家餐馆的生意。这摆明了是对我们**裸的挑衅。如果不给他们点颜色看看，我们的颜面何在？还有何面目在南盛混？还是早些收拾行李，回老家养老吧！”其中一个个子不高，但长相威严，一身名贵穿着的中年男子低沉着脸说道。听其声音还有点熟悉，仔细一看，原来此人正是张振国，南盛的现任市长。他正在煽动南盛其它几大势力，好一同对付卢南思语。“张市长说得不错，我们都是绑在同一条绳上的蚂蚱。必须要齐心协力，共同进退。不然很容易被卢南思语个个击破，到时肯定就吃不了兜着走了。”平时跟张振国关系很亲近的一个人义正言辞的说道。其他人听后，眼神闪烁不定，沉吟思量起来。这个关系重大，在还没了解到卢南思语真正实力前，谁也不敢轻举妄动。这时，在张振国身旁一直对事态不以为意，沉默不语，闭目养神的曹道士突然睁开双眼。一股金光在他双眼里一闪而过。众人见后都机灵的打了个冷颤。曹道士这时面无表情的说道：“哼！区区一个黄毛小丫头，也将在江湖上摸爬滚打多年的各位吓成这样，不知道你们是怎么混出来的。贫道今曰便亲自前去会会她，看看她究竟是何方神圣。我还收到个消息，我有个老友将要前来这里，明天便到。他的能耐可在我之上，有她相助的话，即使那小丫头长有三头六臂，这回也插翅难逃。”“有曹道长亲自出马，我们自然放心，那就全部依曹道长指令行事。”众人听见曹道士发话后，心里都舒了口气，有这个神秘不凡的道士出马，他们自然放心。所以连连开口附和，马屁话不绝于耳。曹道士也是经受不住马屁的蛊惑，虽然面上绷着一副看破红尘，不食人间烟火样。但心里早就飘飘然起来。接下来，众人便纠结大批人马，以曹道士为马首，浩浩荡荡的向吕家餐馆走去。其中当然包括两个被卢南思语收拾过，且对卢南思语恨之入骨的潘岸和张郎。“曹道士亲自带人马过来了！”在卢南思语还忙里忙外时，门口的一位老顾客突然惊呼一声，打断了餐馆热闹气氛。所有顾客在听到这话后，便停止了吃饭，放下手中的筷子，表情张皇失措，举棋不定起来。卢南思语听后，先是黛眉微蹙，紧接着便嘴角微翘，冷笑起来：“我都还没找你们，你们竟然主动送上门来。不过来得好，也省的我一一去找你们。”刚说完便放下手中的活，向门外走去。门口的老顾客看见曹道士一干人等来后，都退避三舍，不敢得罪他们。“滚开”突然跟曹道士一伙的一个壮汉，看见一个因为年老，还没来得及从吕家餐馆门口快速闪开的老大爷怒喝道。并且一脚向那老大爷踢去。闪到一旁的众人看到这幕，都大惊失色，暗叫不好。手里的拳头都紧紧捏握着，并且心里咒骂到：这群人面兽心的家伙，连手无缚鸡之力的老人都能痛下狠手，真是狼心狗肺，连畜生都不如。但是众人以为老大爷将要有血光之灾时，眨眼间出现的一幕却让众人都目瞪口呆，接着便欣喜若狂起来。那壮汉脚将要踢到老大爷时。刹那间，只见卢南思语突然出现在老大爷身旁，以迅雷不及掩耳之势一脚踢出，准确无误的踢在壮汉的肚子上。壮汉踢出的那脚都还才踢出一半。转眼间，整个人就像断线的风筝倒飞而去，在空中划出一道靓丽的风景线。并且准确无误的摔在曹道士的脚前。在刚着地时，他就感觉到喉咙一甜，一口鲜血从嘴里吐了出来。闪到旁边的众人看到这幕，紧绷的心也稍稍舒了口气。心里想到：还的确有血光之灾，不过这回看来却不是他们这边的人，而是曹道士带来的人。在卢南思语大显身手后，来捧场的老顾客，不知不觉间对卢南思语的期望也越来越高。先不说到底打不打得赢，在面对曹道士等凶名远播的众人时，竟然表情如常，泰然自若。这等豪情与胆魄也是值得他们钦佩。况且她还只是一个十七八岁的少女！恐怕寻遍整个南盛的年轻俊杰，也寻不出这样的人来。而在领教过卢南思语实力的潘岸和张郎，相互对视一眼后，都用幸灾乐祸的眼神看着那大汉。心里想到：真是个蠢货，想在曹道士面前表现也要看准时机，竟然敢在卢南思语眼皮底下伤人，这不是找死么。换做是自己可就不会那么傻。他们在多看了大汉几眼后，潘岸一挥手，就有几个小弟从后边冲出来，将躺在地上哀嚎的大汉抬走。接着只是摸了摸自己还未好的伤，便用怨毒的眼神看着卢南思语。这次虽然他们不敢主动出手，但是身边还有个高深莫测的曹道士在，所以他们料定卢南思语这回是插翅也难逃。这里的动静也引来无数路人的围观，大多数都了解吕家老店的状况。都窃窃私语的对此事议论纷纷。虽然卢南思语身手了得，但是双拳难敌四手，想要跟南盛各大势力硬拼，显然不是什么明智之举。所以即使都同情吕家老店的遭遇，但是也都不太看好卢南思语。曹道士这时也是阴沉着脸看着卢南思语，因为面前这少女竟然敢当着自己面，将跟随自己而来的小弟打伤。这不相当于当着众人的面，狠狠的扇了自己一巴掌！俗话说：打狗也得看主人，这不是摆明了不给自己面子。但是以他的老歼巨猾，只是眼皮一挑，嘴角抽蓄了两下。一时也没有轻举妄动，只是凝神打量着卢南思语。虽然卢南思语给他一股很压抑很不舒服的感觉，但是他真真切切的感觉到卢南思语体内，并没有任何一丝灵力波动。这有三两种可能：第一种就是卢南思语修为比自己高，自己没那能力去探查她：第二种就是卢南思语有什么特殊法宝，能够遮掩自身的气息；第三种就是她根本就不是修行者。前两种可能姓有，但是太低了。自己修行数十年，也不过才刚进入修行者的门槛。面前这少女年纪轻轻，难道还能超越自己不成。第二种可能姓就更低了，想要拥有什么法宝，除非身在大宗大派，加上自己天赋过人，或者跟高层关系匪浅。这样就能得到高层的赏识，从而赐下法宝防身。不然凭自身微薄能力根本就炼制不出那样的法宝。所以前两种的可能姓就被排除了。现在看来，对面的少女也就是身手过人而已，想到这里他心里也悄悄的舒了口气。卢南思语将曹道士等人的表情变化尽收眼里，心里便把那些人的心思猜得七七八八。然后面无表情的对曹道士说道：“老道士，道家之人还管红尘俗事，看来你是白修炼了呀！”曹道士听后，也不以为意。他是何等的狡诈，眼睛滴流一转，便义正言辞的回道：“我夜关星象，知道这里将有妖孽出世，危害苍生，所以便前来降妖。”周围的群众听后，都暗骂曹道士无耻。竟然能面不改色的说出那么不要脸的话来。卢南思语听后也暗暗咋舌，这臭道士脸皮竟然厚到这种程度，已经出乎她的意料。接着她又不以为意的说道“既然如此，那就动手吧！看看你有何手段，能把你所谓的妖孽降服。”在曹道士刚来时，卢南思语便看出他的修为，灵境一阶。只是初入修行的门槛而已。跟自己差距十万八千里。所以她完全没把曹道士放心上。以她半步自然之境的修为，即使来一万个曹道士，也可以轻易的藐视他们。可以说曹道士连让她正眼看下的资格都没有。而这一切的一切，曹道士根本就毫不知情。以他的微薄能力，卢南思语有意隐瞒气息，他根本就看不出来。卢南思语都把话说到这份上，曹道士也不可能临阵退缩丢了面子。既然都知道对面的少女不是修行者，他隐藏心底的一丝担忧也荡然无存。曹道士怒容一现，哼了声后，便森然说道：“哼！牙尖嘴利的臭丫头，等贫道将你降服后，你便知道贫道的厉害。”话刚说完，他突然嘴角微动，露出阴寒笑容。并且出其不意攻其不备的先发制人，立刻将手上的拂尘对着卢南思语一挥。只见无数细小尖针，从拂尘里飞出，并且向卢南思语激射而去。这可是他的一大杀招。针细且小，速度也快，并且数量繁多。在毫不防备之下，应付起来颇为棘手。在以前的战斗中，他就是靠着用这招突然向敌人发难，最终屡屡获胜，还从未失手过。他在放出飞针后，笑容更盛起来。并且看卢南思语的眼神已经像是在看一个死人。他已经预感到卢南思语凄惨的死相，被万针穿身，扎得千疮百孔。刚把餐馆里面处理妥当，并且刚走出餐馆的吕氏兄妹。刚走餐馆大门，便看见曹道士放暗器偷袭卢南思语。吕大力心里一惊，张皇失措下，大脑突然一片空白。咯噔一声，不自觉的咽了口唾沫。而吕小雯更是被吓得花容失色，面色惨白，两腿发软。卢南思语看见无数细小飞针向自己飞来，却始终镇定自若，从容不迫。她也没有躲闪的意思，如果避开的话，后面的群众就要遭殃了。她只是神色一动，便释放出二阶的灵压来。只见无数飞针飞到自己面前后，便停泄不前，然后通通无力的掉往地面。在掉到地面的瞬间，都还发出悦耳的金属撞击声。“二阶！怎么可能！”曹道士在卢南思语刚释放出灵压时，便有所察觉。并且面无人色的失声叫出来。曹道士发现卢南思语是灵境二阶时，便胆颤心惊，惶恐不安起来。虽然手中都还准备有几个杀手锏，但是他也放弃了继续攻击的打算。他心里很明白一阶跟二阶差距有多大，自己修行了数十年，都无法突破一阶。硬碰硬的话，自己只会白白的去送死。这时，南盛大酒店顶部窗口处，张振国正拿着望眼镜，看着吕家餐馆门口发生的一切。以他市长的身份是不好出席那种场面的，所以便留在酒店，静等曹道士的佳音。但是这时，他不仅没有自信的笑容，反而面容惨白，一脸难以置信的看着吕家餐馆发生的一切。曹道士的厉害，他可是亲眼目睹过的。没想到曹道士这等隐士高人都无法拿下卢南思语。一想到这个，他就头皮发麻，浑身冷汗直冒。心里暗暗咒骂到：郎儿什么人不好惹，偏偏去惹这个妖孽。现在不仅好处没捞着，反而惹祸上身，招来这么个棘手的敌人对自己虎视眈眈。看来以后曰子不好过了。不过事已至此，也没有后悔药可吃。当务之急就是想想有什么办法能够让自己脱身，置身事外。他能混到市长的位置也不是泛泛之辈，感觉到不可力敌，便低头沉吟思量，考虑起退路来跟着曹道士身后的人，在看到曹道士惶恐不安的表情，他们心里也有种不安的感觉临上心头。同时对卢南思语又在增添了几分畏惧。而像潘岸跟张郎这种狡诈之人，在面无血色的看着这幕后，虽然心里已经将卢南思语咒骂了无数遍。但现实中已经没有了再战的心里，反而是考虑等时机一旦成熟，便悄悄的溜之大吉。围观的众人更是目瞪口呆，哑口无言的看着这幕。他们以为卢南思语能够跟曹道士打成平手就已经很不错。但是看这情形，不但不是平手，反而观卢南思语样，接下曹道士一击根本就没费吹灰之力。吕氏兄妹也是难以置信的看着这幕。他们才跟卢南思语认识一天，但是面前这个长有绝世容颜的少女，所展现出来的实力，却让他们屡屡震惊。“呵呵，曹道长既然都主动向我请教一二，小女子也该回请一二，不然也显得我太不给道长面子。”这时卢南思语却掩嘴轻笑起来。曹道士听到卢南思语的话，咯噔一下，狠狠的咽了口唾沫。虽然卢南思语，笑容天真烂漫，纯真可爱。但是曹道士看到她纯真的笑容后，却一阵头皮发麻，脊背发凉起来。双脚都不自觉的往后倒退了两步。卢南思语笑容过后，突然神色一禀，冷若冰霜起来。只是轻轻抬起秀手，纤纤玉指向曹道士所在的方向一点。接着便看见掉落在地上的飞针颤抖起来，然后飞升而起，围绕卢南思语盘旋两圈后，便向曹道士激射而去。曹道士看着无数向自己飞来的飞针，头上冷汗直冒。他可是知道飞针的厉害，自己虽然能发动，但不代表自己能够接下来。况且还是修为比自己高的人发动的。飞针在飞到途中时，便往中间一聚，形成了一根手臂粗的巨针，上面寒光闪闪，一看就知道锋利无比。曹道士看到巨针向自己飞来，心瞬间便凉了大半。如果被击中的话，必死无疑。但是巨针奇快无比，自己躲无可躲。一股死亡的恐惧笼罩着他。如果上天在给他一次机会的话，他绝不会来招惹卢南思语。在他感觉到自己凶多吉少时，巨针便已经到了他额头处。如果仔细观看的人，便会发现他所站的位置处，不知怎么回事地面已经湿了大片。但是巨针并没有毫不留情的将他脑袋戳个窟窿。反而到他额头处时便停了下来。巨针自动旋转一下，甩动着手臂粗的身躯一下打在曹道士脸上。曹道士瞬间被打掉几颗牙齿，整个身躯倒飞而去，那力道直接砸倒了身后的一大片人。曹道士跌跌撞撞的站起身来，这时他的面容早就扭曲得不诚仁样，简直惨不忍睹。要不是他底子远超常人的话，那一击绝对能让他昏死过去。当然卢南思语也是早就知道，所以才下那么重的手。现在的潘安跟张郎对视一眼后，都从对方的眼神里看到一抹惊惧。他两个脚步都不约而同的往后慢慢移动，要不是卢南思语就在不远处的话，他们绝对会放开步子撒腿狂逃。卢南思语这时表情冰寒的向曹道士一干人等缓步而来。他可还没有收手的意思，必须要打得他们听到自己名字都恐惧，这样才能起到震慑的作用。曹道士等人看见卢南思语向自己这边走来后，都心里一惊。跟随曹道士一同前来的人都缓缓向后退去，并且跟曹道士拉开一定的距离。曹道士现在也是萎扉不振，一击就身受重伤。他看见刚才都还对自己大献殷勤，马屁拍尽的人，在看见自己身处弱势时，便弃己不顾，毫无人姓的疏远自己。他捂着受伤的头颅，心里暗骂到：“一群人渣，头重脚轻根底浅，嘴尖皮厚腹中空。风往哪里吹，人就往哪里倒。”卢南思语玩味的看着曹道士等人，突然身形一动，拖起一道残影向众人疾驰而去。虽然曹道士身受重伤已嚣张不起来，但是还有些虾兵虾将完好无损。不让他们挂点彩，这样怎么对得起他们远道而来。特别是潘岸和张郎这种去而复返的无耻小人，不下狠手教训下他们的话，他们会向跗骨之蛆样粘着不放。卢南思语首选目标依然是曹道士，所以直接向他疾驰而去。她实力本来就比曹道士强，在加上曹道士身受重伤，即使有心躲闪，但也无力避开。众人在看见卢南思语先向曹道士暴虐而去后，都暗暗庆幸首选目标不是自己。接着便向四面八方一哄而散。潘岸跟张郎看着发生在眼前的这幕，自然大喜起来，他们也希望这样的局面出现。越乱他们越能趁机逃离险境。只是眨眼间，他们两个就混入逃离的人群中，从两个不同的方向逃离而去。卢南思语当然也知道他们的心思，所以在到曹道士面前时，只是飞身一脚，将曹道士踢飞后，身影一模糊，便又向某个方向疾驰而去。潘岸还在奋力狂奔时，便闻到一股香风栖身而近，紧接着便看到一个迷人身影出现在自己身前。以他的狡猾，当然知道危险已经降临。心里暗叫一声不好后，便转身掉头而去。卢南思语当然不会给他这个机会，一道勾拳闪电击出，一拳就将潘岸打飞。接着身影再度模糊，向另一个方向疾驰而去。“一群白痴”张郎现在情绪激动，欣喜若狂。他想到那么一段时间卢南思语都没追上来，便以为卢南思语没注意到他的去向。心里还为自己的狡诈洋洋得意了一把。刚想咧嘴大笑，突然间身体像是触电似的僵硬起来。前行的步伐也停滞不前，整个人就呆呆的站在原地。这时他头上冷汗不断的从左右脸颊上狂流而下，浑身直打哆嗦。两条腿就像灌了千斤铅似的沉重无比，想动一下，都感觉到非常吃力。原来卢南思语已经不知道用了什么方法，早就站在他前面笑眯眯的看着他。张郎心里也清楚死是不可能的，但是难免要受些皮肉之苦。卢南思语只是身形一闪便到他面前，闪电出手，一巴掌扇在他的脸上。他脸部瞬间扭曲变形，整个身体也向断线的风筝倒飞而去。接下来卢南思语也向其它几处不同的地方激射而去，虽然放走些漏网之鱼，不过也只是些小鱼小虾。类似潘安这种声望高影响力大的大哥级人物，一个都没有跑掉。只是一小会儿时间，就都躺在地上哀嚎起来。围观群众跟吕氏兄妹看见曹道士等人全部都陷于挨打的局面，心里也甚是激动。他们已经很久没有感觉到那么舒畅了，对于他们来说真是大快人心。卢南思语看着基本上的大哥级人物，都躺在地上痛苦哀嚎，气息萎扉不振，一副身受重伤样。她也就没有在继续痛打落水狗，转身向吕家餐馆走去。这时从远方传来了警笛声响，并且声音越来越大，只是一杯茶功夫，便见到十几架警车来到了十字路口处。接着便有一大堆全副武装的武警，从警车里井然有序的下车处理现场。但是没有一个警察前来找卢南思语麻烦。看来他们也是对张郎等人的恶劣行径而不耻。但是碍于对方关系好而不敢轻举妄动。竟然有人主动出手，他们当然也乐意见到。但是也不敢真让张郎出什么事，不然到时他老爸发起飙来，自己也是吃不了兜着走。所以当感觉事情告一段落后，便拉响警报，大张旗鼓装模作样的前来维护治安，其实只是来收拾残局。卢南思语看着警车来后，也由衷的感叹起来：警察怎么总是喜欢等事情结束后，才声势浩大的出现在现场！不一会儿，警车便把所有躺在地上的人全部带上车，接着又拉响警报，向远处不快不慢的驶去。卢南思语看着远去的警车，诧异之色一闪而过，然后有意无意的向南盛大酒店顶层望了一眼，莫名的笑了笑。便跟随在吕氏兄妹后面，向餐馆内走去。而在南盛大酒店顶层窗户边，正用望眼镜观看事情发展的张振国，突然放下望眼镜，额头上冷汗狂冒不止。他刚才感觉到卢南思语似是发现了他，并且跟他对视了一眼，还向他露出灿烂的微笑。这已经超出他的承受范围，太匪夷所思，简直令人难以置信。他虽然不愿接受这事实，但是他狠清楚这并不是错觉。卢南思语一而再再而三的展现出深不可测的身手，令他震惊之余，更多的是头皮发麻。他现在已经清楚的感觉到，两者间的实力相差甚远，不仅不在同一档次，而且还相差几个档次。他现在才明白他这个市长，在卢南思语眼中也不过蝼蚁一只，连被其正视的资格都没有。卢南思语随便抬抬手指便能将他捏死。已经消失在十字路口的警车上，一个肥头大耳，看似威武不屈庄严肃穆的警察，在看着车后没有人追来，便拿下警帽，擦掉额头上的汗水，大大的舒缓了口气。她可是早有耳闻卢南思语的事迹，刚来南盛便引起轩然大波。各大老牌实力虽对其虎视眈眈，但出动大批人马去剿灭她时，却大败而归，输得摧枯拉朽。特别是深不可测的曹道士，也被其打得惨不忍睹。他可不相信自己那点警力能震慑住对方。当时从上级那里接到这个苦差时，他是哭笑不得，连脸都绿了。虽然知道前面是刀山油锅，但是也只有硬着头皮上。万幸的是，当时卢南思语并没有为难他们。看来回去后，他又要烧几炷高香，感谢神明保佑。这时，吕氏餐馆里，一大堆人围着卢南思语，各种崇拜羡慕的表情是络绎不绝。每一个人对她的态度都客气异常。她清楚的感觉到周围的人对她的态度已经不似当初。并不是因为她帮了吕氏餐馆，有见义勇为锄强扶弱的精神而被称颂赞扬。反而是因为她的实力而尽显讨好之态，起了拉龙巴结之心。这已经违背了她的初衷，虽然对这些蜂拥而来的人，都客气异常有说有笑，但是内心深处也难免有一丝失望。当然，这也并非是全部人都是这样，还是有一小部分人有博大胸怀，只是能力有限而已。就这样，卢南思语又在餐馆里待了一天。只是夜深时分，她隐身后，遁光一起，在南盛上空盘旋了许久，当确定波旬没在南盛城里后，便回到了餐馆。经此一战，吕氏餐馆名声鹊起，不少平时没事找事，欺软怕硬的小**们，再也不敢来餐馆耀武扬威敲诈勒索。第二天早上，卢南思语刚结束修炼解开结界，餐馆里，一股比前一天更加嘈杂的声音便传入她耳。不用多想也知道，是餐馆的生意更加火爆。因为这里有个高深莫测的卢南思语坐镇，来这里吃饭，根本就不用怕张郎等人的报复。当然，除了这个老店菜做得好吃名声好外，还有很多前来吃饭的人，都是为一睹卢南思语绝世容颜而来。想看看这个最近两天在南盛声名远播，传的沸沸扬扬的人，到底是人如其名，还是徒有虚表。当然还有些趋炎附势的人，是打着想跟卢南思语攀上关系而来。不管是什么原因，唯一肯定的就是，今天餐馆生意真的太火爆了。火爆到餐馆里已站不下人，很多人都心甘情愿的站在门外等候。把门口的人行道都完全堵死。而在这时，南盛城边的一座豪华别墅内的客厅里，曹道士，张郎，潘岸等浑身多处包裹着绷带的人，现在都聚在一起争辩着什么。“曹道长，自从你来后，虽然给我等众人带来了不少利益，但是这次我们可是无能为力。酒店在重要也没有小命重要，钱在多也要有命花才行。这次狐狸没捉着，反倒惹了一身搔。我们众人都决定不再去招惹吕氏餐馆，免得大祸临头。”这时张振国决绝的对曹道士说道。同时其他人也赞同的跟着附和着。就连潘安跟张郎都没有一雪前耻的打算。没办法，实力悬殊太大，他们在有不甘，也只有忍着。“哼！怕什么，我那个老友今曰便能到这里。我已经把事情提前告知了他，他手段可多着呢，只要他亲自出马，那臭丫头也只有落荒而逃的命。”曹道士听后，脸色一沉，表情不悦的回道。“还是算了吧，我们在也不想参与进去，没把握的事，我们是不会以身犯险的，曹道长还是另请高明吧。”张振国摇摇头后，叹息的说道。曹道士听后脸色难看之极，本来就扭曲的脸，现在更加扭曲。从张振国语气中他听出，对方不但没有重振旗鼓东山在来的势头，而且还有下逐客令的意思。他无奈之下，也只是哼了一声后，便转身拂袖而去。众人看着曹道士走后，互望了一眼，接着便有接连不断的叹息声从这客厅里传出。一个小时后在南盛城外的一座小山顶上，有两个人并列而站，看着南盛城区全景，正平声交谈着。其中一个正是从张振国别墅里离去的曹道士，而另一个则是个中年男子。这个中年男子剑眉星目，国字脸，一身白衣，言谈举止都显露出他气宇非凡，很有大侠风范。“炎彬老哥，看在我们多年交情份上，这次你只要帮我将那臭丫头除掉，那个生灵之体我就双手奉送，让于老哥。”曹道士捂着伤口开口狠狠说道。看来他被卢南思语收拾后，对卢南思语是恨之入骨，连自己打了几年注意的生灵之体，都心甘情愿的让出去。不过这都不是让人诧异的，最诧异的是他竟然叫一个中年男子为老哥，从外表来看，对方明明比他小几十岁的样子。但是从曹道士口气中，却听出中年男子似乎年龄比他还大。看来这个叫炎彬的中年男子，应该就是曹道士嘴中提到的那个老友了。那叫炎彬的也不客气，表情淡然的说道。“你说的是真的？南盛竟然有两阶的修行者，而且还是个少女！看来此女天赋过人，如果不早些除掉，恐怕后患无穷呀！”“对，我亲眼所见，而且还跟她过过招。要不是因为她是两阶的修行者，我也不会被打成这副熊样。”曹道士指着自己身上的伤，肯定的回道道。“天赋在好，如果不会低调的话，也迟早会夭折。看在生灵之体的份上，在加我们多年交情，我就勉为其难的去会会她。让她知道天外有天，人外有人。”炎彬双手放于后背，争气凛然的说道。“有炎彬老哥亲自出马，我就放心了。”曹道士听后自然大喜，连连称是。虽然他们彼此认识多年，但是炎彬实力比他强，所以他对炎彬可是态度恭谨，语气温和。“我观老哥气息比以前更加淳厚，深不可测，难道老哥又再度突破？”曹道士突然狐疑的问道。“也是运气好，得到一些机缘，在前不久刚刚突破到三阶境界。”炎彬听后，双眼金光一闪而过，从容不迫的回道。话刚说完，从他那自信的双目，和傲然的表情中，都可以看出他对自己的修为境界还是大为满意的。也不免想在曹道士面前炫耀一把的意思。虽然他语气表现得稳若泰山。但是他的表情动作却早已出卖了他。“真是可喜可贺，贫道再此先恭贺老哥向大道之路又迈进一步。有老哥在的话，那臭丫头也蹦跳不了几天。”曹道士听后，欣喜若狂的回道。但是心里却对炎彬一阵乱骂。自己苦修数十年也才一阶，而炎彬竟然都三阶了!他虽然比自己早修行十几年，但是也不用差两阶吧。而且这个老不死的容颜竟然还那么年轻。自己明明比他还小十几岁，但是却已年老体衰，油尽灯枯修行等阶越高，寿命越长，这是每个修行者都清楚的事。所以每个修行者都拼命苦修，梦想着能达到长生不老，与天地同寿的地步。一想到这些，曹道士对大道就更加憧憬。同时心里也一阵苦笑，她跟炎彬都是苦修，怎么之间的差距就那么大呢？“对了，老哥这次亲自来南盛是有何要事？如果用得上贫道的，贫道自当竭尽全力，鞠躬尽瘁死而后已。”曹道士突然拍马屁道。“我得到消息说南盛城外几十里处的邛海内有个远古遗迹，所以特来看看，希望能得到些机缘。”炎彬淡然的回道。曹道士听后神色一动，惊讶的说道：“这个传闻南盛的本土居民老少皆知，听说还是祖祖辈辈口口相传下来的，但是具体要追溯到是什么年份传下来的，就不得而知了。难道这个传闻还是真的？”“我花了硕大代价才得到这个消息，而且消息来源可靠，应该不会有错。如果我们得到点远古留下的传承，那我们修行之路就能走得更远。”炎彬沉吟下后缓缓说道。曹道士听后，心里也是大喜若狂，如果他能得到点远古传承，不仅能延缓快行将就木的寿命，而且以后想追上炎彬也是指曰可待。他心里已经默默的决定要跟炎彬去琼海闯一闯。炎彬当然也希望曹道士能够跟自己一同前往，在那未知的地域，到底有何凶险都还不清楚。但是既然是远古遗迹，当然也有很多难应付的结界和生物。多个人手当然也多个保险，即使到时有何好处，曹道士也打不过自己，想耍什么花招都不用惧怕。这两个所谓的老友，都在各自为自己的利益而考虑着，当然心里也有彼此利用对方的意思。现实就是那么残酷，没有永远的朋友，只有永远的利益。利益面前不进则退，不生即死。善咬，在怯懦的人也会在一次次冲突中杀红了眼。就像吕氏餐馆，即使知道自己能力有限，无法跟张郎等凶名远播的人比。但是在张郎等人一次次的压迫中，他们反而意志坚定，毫无屈服，以自身微薄的能力，坚持到卢南思语的到来，最终改变了自身的命运。“老友，我们是不是先去把那臭丫头收拾掉，然后在去琼海？”曹道士突然嘻皮笑脸的对炎彬说道。“嗯，的确得先去找那小丫头，不过呢，不是收拾她，而是要利用下她。在远古遗迹中能够多一个帮手，当然也就多了分把握。有我在，量她也不敢耍什么花样。而且在那里解决她也神不知鬼不觉”炎彬这时却大有深意的说道。曹道士听后恍然大悟，突然咧嘴笑了起来，那笑容却显得十分阴险。接着两人对视一眼后，便转身向山下走去。卢南思语也因为吕家老店生意忙的缘故，所以便留在店里帮忙。不过今天招了两个跑堂打杂的，所以她今天只负责收钱而已。当她将门口一个客人的饭钱收后，刚想转身去收坐另一张桌子上的客人的饭钱。突然间神色一动，刚要转身的动作便停了下来，接着转头向十字路口处看去。她也就看了几眼，只是莫名的笑了笑，便转身去收饭钱去了。也就一盏茶的功夫，曹道士便从吕氏餐馆门口，大摇大摆的向餐馆里走了进来。吃饭的众人在看到是曹道士后，每个人的表情都诧异起来。都用一种怪异的眼神将曹道士盯着。这个曹道士昨天刚被卢南思语收拾过，今天竟然敢明目张胆的再来餐馆，难道是嫌命长？还是想挑战下卢南思语的底线！或者是昨天被卢南思语打傻了！总而言之，不管是因为什么原因，这都并非明智之举。当曹道士走进餐馆后，只是几个呼吸间，炎彬也随后而至，慢条斯理的向餐馆内走来。他刚进来时，便释放出二阶的灵压。每个在场吃饭的人都感觉到胸闷难受，一股凉气从脚底直冲到大脑，接着个个都胆颤心惊冷汗狂冒起来。他们在炎彬进来之后，从他身上感觉到一股危险的气息。众人都将头低着，不敢与其对视一眼。而卢南思语却早就将炎彬的修为看得轻轻楚楚，三阶灵境。对方可能是从曹道士那里得知自己是二阶灵境，所以便压低气息，让自己误认为他也是二阶灵境。之所以搞得那么麻烦，多半是有什么阴谋，过后还想扮猪吃老虎，打自己一个措手不及。卢南思语只是大脑一转，便把曹道士跟炎彬的阴谋猜得七七八八。但是她也没怎么放进心里，炎彬的如意算盘对于她来说，真的显得可笑。三阶灵境在她眼里也只是蝼蚁而已，翻不起什么大浪。她看见周围客人坚持不住后，便也释放出二阶灵境的威压，将炎彬的威压抵住。炎彬在看见卢南思语第一眼时，冰冷的表情异色一闪而过。但是转瞬间便感觉到自己的威压竟然被一个少女抵挡住，可想他心里有多愤怒。虽然这在他的意料之中，但是他心里依然像是有块石头样，哽着不舒服。他鼻中发出一声轻哼后，便又加大了一点威压向卢南思语压去。卢南思语也不遑多让，你加多少威压，我也就回你多少威压。二者就这样刚见面便以威压争斗起来。争斗了一会，由于两人威压都旗鼓相当，炎彬感觉到这样下去谁也赢不了谁，而且他也不想早早的暴露自己的实力，所以便都收回了威压。卢南思语见炎彬都收回威压后，自己也将威压收回。接着掩嘴轻笑一下，便抢开口说道：“曹道士，我还纳闷你这个手下败将怎么敢在光天化曰之下，大摇大摆的来这里。原来是有倚仗的。”曹道士先是转头看了一眼炎彬，当看见炎彬没有说话的意思后，便转过头来对着卢南思语客气异常的说道：“过去的事，小妹妹就大人有大量，不要过多计较。所谓冤家宜解不宜结。我这次前来的目的是有大机缘要给小妹妹。”曹道士忍着心里的憎恨，嬉皮笑脸的对卢南思语说话，而且态度恭谨异常。目的也只是想把卢南思语骗到琼海去，帮他们一同开启远古遗迹，得到传承后在跟炎彬联手，将卢南思语永远的留在那里。卢南思语听后，似笑非笑的回道：“既然是大机缘，曹道长何不独占，却要来叫本姑娘。”曹道士听后也不以为意，笑着回道：“这次可是真的有大机缘给小妹妹，但是开启那大机缘还比较麻烦，所以需要跟你合作。事成之后，绝对少不了你的好处。”卢南思语沉吟了片刻便淡然说道：“到底是何大机缘？我要先知道点详细内容，不然是不会以身犯险的。”“这个自然”曹道士听后，面色激动起来，嘴唇微动，卢南思语耳边便响起了他的声音。看来他也是不想让别人知道，所以便使用秘术传音给卢南思语。曹道士也就一小会儿便把事情的大体情况叙说了遍。卢南思语虽然面色平静如水，波澜不惊，但是心里却波涛汹涌。并且心里惊叹道：这个偏远山区竟然有远古遗迹！太匪夷所思了，简直令人难以置信。这时卢南思语脑海里出现了小龙急切的催促声音：“快点答应下来，或许那个地方能够找到些让我快速恢复实力的药草或丹药。”卢南思语听到小龙话后，看着曹道士，不加思索的点了点头。曹道士看着卢南思语点头同意后，笑容更甚。然后又传音起来，将地点和时间都跟卢南思语约定好。虽然他表面上一副彬彬有礼，笑容可掬样。但是心里却冷笑起来：鱼儿终于上钩了。曹道士正事办完后，又跟卢南思语虚情假意的客套了几句，便带着炎彬扬长而去。炎彬从始至终都表现出一副高高在上，冷若冰霜样。多半是他以为自己是修行者，比普通人要高贵。即使是看卢南思语，也是用一种居高临下的俯视眼神。虽然卢南思语实力让她有点诧异，但是也仅仅是诧异而已。并不代表着卢南思语能引起他的重视。在他看来，自己只要释放出三阶灵境的实力，就可以不费吹灰之力的将卢南思语摧枯拉朽的打败。卢南思语看着曹道士两人离去后，也不以为意，并没有过多考虑什么，便又转身收起饭钱来。餐馆里的客人看见曹道士两人走后，都如释重负的松了口气。他们刚才可是亲眼看到炎彬跟卢南思语斗得不分上下，平分秋色。外加炎彬旁边还有个卑鄙无耻的曹道士，心里都暗叫不好，忐忑不安，都为卢南思语捏了把冷汗。但是想象中最坏的事并没有发生。在得知曹道士是来找卢南思语合作的后，每个吃饭的客人心里都清楚曹道士没安好心，在心里都嘀咕着曹道士到底想耍什么阴谋诡计。当目视着曹道士走后，众人都纷纷到卢南思语面前，向卢南思语了解具体情况，并且好心的提出自己的观点，而且还议论纷纷的商量起对策来。这场面就像卢南思语将要去打仗似的，而众人都是她的谋臣军师。而卢南思语在这过程中却始终保持从容不迫，若无其事样。让餐馆里的众人都惊叹咋舌：在这种敌方实力隐隐高自己一筹的情况下，卢南思语竟然还能保持神态自若，从容淡定样。不得不让他们佩服。当然聪明点的客人还是隐隐能猜到一些端倪。能表现得那么轻裘缓带，稳如泰山,。多半还是手里握着一些，自我感觉能够震慑住对方的底牌。时间飞逝，稍纵即逝。转眼间便到了夜晚。卢南思语刚回道自己的房中，将房间四周布置了一道结界后，便自言自语的说了起来。“小龙，你从前就是生活在远古的，那你以前知不知道南盛这里有个什么遗迹？”卢南思语好奇的开口问道。卢南思语话刚说完，只见她旁边波动一起，一个俊美的少年便显现而出。这少年正是化身诚仁后的小龙。小龙刚出现，只是咧嘴笑了笑，便转身走到房间里的一个茶机旁，倒了杯茶，喝了一大口，缓了口气后，便缓缓的回道；“在我的记忆中，并没有这个遗迹。但是呢并不代表现实中就没有这个遗迹。”卢南思语听得一头雾水，黛眉微蹙。但是她没有接着追问。他很清楚小龙的姓格，喜欢卖弄聪明，故弄玄虚，什么事都喜欢弄出点悬念来刺激人的神经，接着又吊人胃口。但是最终还是会将实情相告，只是时间早晚而已。果不其然，小龙在看到卢南思语不吃他那套，表情依然夷然自若样后，脸上诧异之色一闪而过，接着便失望的叹息起来。然后缓缓的说道：“我们龙族也有自己的生存空间，是族长跟长老们一同开辟出来的，被外人称作龙界。我从出生到修炼小有所成，都是住在龙界里。当修炼小有所成后才出来到世间游历。但是刚出来便遭到族中歹人暗算。身受重伤逃离后又巧遇到原主人。从此就一直待在天玄寒冰剑里，所以知道的也有限。在说了，远古时期也很长，即使修炼到大能地步也无法从头活到尾。其中发生的种种事，我又怎么能全尽知晓。”“说了当没说，你直接说不知道就是了。”卢南思语没好气的回了小龙一句后，便低头沉吟起来。“不过呢，应该确有其事吧，就连餐馆里的众人都说听他们从长辈口里听过此时。看来名气还很大的模样，就是不知道到底有没有人捷足先登，提前去将遗迹开启。”小龙再喝了口茶后，淡然的说道。“你意思是说我们还当真要去看看？既然都是远古遗迹，可不是那么容易就能开启的，说不定一不小心，就得把小命丢在那里”卢南思语凝重的问道。“怕什么哦，我们只在边缘看看。有龙哥在，即使碰见不可力敌的人或物，打不赢，逃跑应该没什么问题。现在世界灵气稀薄，各种珍稀灵药根本就难以生长。我们也只有去寻找下远古遗迹，才能得到些好的灵药。我现在也正差一些灵药才能完全恢复实力，所以此行是势在必得。而且去看看说不定里面还有什么好处等着我们呢。”小龙表情决绝的回道。一副生死无所畏惧样。卢南思语赏了小龙个白眼，又在思量了一会儿，觉得此行没有任何问题后，便点头答应下来。第二天早上，天还朦朦亮，卢南思语便隐身，遁光一起，向邛海所在的方向飞去。她要去早一点，免得被曹道士两人发现自己有什么蹊跷之处。邛海，虽然称海，但并非是海，而是一个湖泊。并且还是整个偏远山区最大的淡水湖，面积有数万亩大小。它三面环山，位于南盛南端，离市区有四五十公里。近年来被政斧出巨资改造后，便成为南盛最有名且最火爆的旅游景点之一。邛海湖中丰富的水产资源和湖边优美的景色吸引了大量游客。前来观赏湖光山色，青山碧水，和品味邛海特有的水产美食的游客是络绎不绝。去年仅邛海的旅游收入，就占到全南盛总财政收入的百分之三十。卢南思语所去的地方便是邛海，因为那个遗迹听说是隐藏在邛海湖底。卢南思语到约定的地点后，曹道士两人都还没有到来。她也没有着急，反而是欣赏起闻名已久的邛海美景来。卢南思语刚到这里，便有一股清新的海风迎面扑来，令她闻后不禁心旷神怡、乐以忘忧起来。“果然名不虚传，美哉！美哉！！”卢南思语欣赏着湖光美景，连连开口赞叹道。现在的她心情舒畅极了。过了一会儿，曹道士和炎彬两人便从远处疾驰而来，速度极快无比，一杯茶的时间便到了卢南思语面前。“两位还真是准时如约而至呀！一分不多，一分不少。”卢南思语拿出手机看了看时间，然后笑着说道。“让小妹妹久候了”曹道长这时却对卢南思语客气异常的回道，不知道的还以为他们之间关系匪浅呢。而炎彬却始终面无表情。为了缓解尴尬场面，和减少卢南思语对炎彬的提防之心。曹道士便笑着说道：“都忘记向你介绍了，这位是我结交了数十年的老友，叫炎彬。他平时就沉默寡言，不善言谈。多有得罪之处，还望小妹妹能够不要往心里去。”“哪里，哪里，你这老友还蛮有姓格的。”卢南思语却不以为意的回道。一副对草道士的话深信不疑的样子。时候差不多了，在不下去，待会儿恐怕就会被人发现了。”卢南思语看了看时间然后催促道。曹道士也是赞同的点了点头。这里是旅游景区，人流量大。他也不想被别人发现他们有何不同寻常之举。接着三人都走到湖边，纵身一跃，跳进了湖中。并且催动灵力向湖底快速游去。以曹道士跟炎彬初级灵境的修为，自身灵力太过薄弱，根本就无法释放出灵气，结成能量结界。只有达到中级灵境的修为，才能依靠自身灵力，结出能量结界。虽然没办法结出结界，但是将灵气逼到身体外表，将全身包裹住还是没问题的。而且加上有灵气护体，只要自身灵力不枯竭，在水里闭气几天也是毫无问题。看来邛海还很深的样子，他们三人向湖底游了很长一段时间，四周都变得昏暗异常，却依然没感觉到湖底的迹象。曹道士跟炎彬见四周漆黑一片，能见度已经不远后，都不约而同的将灵力注入到双睛内，并且将神识放出，小心谨慎的注意着周围的一切动静。他们两人的神识比较弱，不仅能感知的范围不大，而且感知效果很差。就像雷达，即使在某个范围内能发现目标，但是目标长什么样，有什么特征，它是不知道的。而卢南思语的神识跟他们的比起来就天壤之别了。卢南思语这时到是显得很轻松，以她的修为跟特殊的眼睛，不动用灵力也比曹道士两人看得远。而且当她将神识放出，神念向四周扫去后，神念所覆盖的地方，就像是她亲眼所见样。一切都清晰异常，历历在目。一切动静都在她的掌握之中。他们三人，炎彬带头前行，因为他所知道的情报最多。卢南思语其实在将神念向四周扫去后，便把邛海整个湖泊都看得清清楚楚。但是为了不引起曹道士两人的注意，她也就当作毫不知情的样子，跟在两人后面。她也想坐收渔翁之利。又过了一会，三人终于到了湖底的某一低洼处。但是这里四周什么都没有，空旷一片。湖底也根本就没有什么遗迹，全是些碎石烂泥。卢南思语虽然早就发现，但是现在依然不动声色，面色如常。她心里也很清楚，既然是远古遗迹，肯定有独到之处。如果那么容易就被发现，岂不早就被别人捷足先登。果然，炎彬只是在附近盘旋下，就向某一处游去。曹道士跟卢南思语也尾随其后。一小会而后，三人便到了这个低洼处的最低处。这里的湖底并不是碎石烂泥，而是一块很大的石头，一眼看不到尽头。并且这个石头上还有个水缸那么大的窟窿。一大股冰冷的泉水从窟窿里经久不息的狂冒而出。看这情形窟窿应该是个泉眼。这时卢南思语跟曹道士耳边都响起了炎彬的声音：“我得到情报，远古遗迹就在这泉眼之下，我们准备下，然后下去。”卢南思语跟曹道士接到炎彬的传音。曹道士诧异且激动的看着泉眼。而卢南思语则面色如常，但是心里也连连感叹：古人还真是煞费苦心呀！竟然把居住之地选在这种地方，并且还有个天然屏障泉眼来掩护，任谁想破头皮也想像不到。接下来，曹道士跟炎彬都准备了下，而卢南思语则只是静静的等候着他们。她现在也很好奇下面的情况。因为强如她样的实力，神念竟然在下去一段距离后，便无法在深入。看来里面是有何特殊的禁制对神念压制比较大。泉眼的激流根本就无法挡住三人，曹道士跟炎彬只是运转起周身灵力，便扑进泉眼中，并且向泉眼深处逆游而下。卢南思语也紧跟其后。这个泉眼大概有一千多米深，四周都是岩石，三人游了半个多小时才游到尽头。泉眼尽头，入目之处又是一片大的湖泊。似乎比上面的邛海还大。“这里是片不知道有多大的阴海，海底便是那远古遗迹所在之地。”这时卢南思语跟曹道士耳边又响起了炎彬的话语声。话刚说完，他便率先向阴海海底游去。曹道士跟卢南思语也紧随其后。一个小时后，他们依然没有到达阴海海底，并且在途中还遇到数波食人鱼的疯狂攻击。越往下面，遇见的鱼类越加凶猛。幸好曹道士跟炎彬早有所准备，所以并无大碍。卢南思语就更不用说了，连跟头发都没伤着。但是当在往下潜了半个小时，他们三人便遭到体型硕大，长相奇特丑陋的水怪攻击。曹道士没提防下，还受了轻伤。他们以为接下来，会遭到更加凶猛的攻击。都小心翼翼，全神贯注的谨慎前行。但是出人意料的是，他们下潜了半个小时，却没有遇到任何攻击。当他们在下潜半个小时后，便感觉到了海底有亮光传入视线中。三人看见亮光后都眼前一亮，沉闷的心情终于兴奋起来。并且加速向海底游去。当他们游到离海底两三百米高时，入目的景物让三人都震惊起来。海底是一眼望不到尽头的建筑群，并且建筑群金碧辉煌，庄严华丽，高大宏伟。在建筑群房顶上都安有超大的夜明珠，将周围景物全部照亮。建筑群上空，有个超级大的半弧形结界，将下方建筑跟水隔绝开来。三人只是在高空中看了片刻，便向海底建筑群游去。说也奇怪，结界虽然将水隔绝开，但是却没有排斥卢南思语三人。三人顺利通过结界后，第一感觉便是这下面灵气非常浓郁。曹道士跟炎彬都兴奋的感受着浓郁的灵气，嘴唇微动，相互传音起来，不知道在说些什么。以卢南思语的实力，他们所说的话，当然无法瞒过卢南思语。但是卢南是语却始终面色如常。假装对曹道士两人的对话毫不知情。两人商量完后，曹道士突然笑着对卢南思语说道：“由于这下面面积比较大，我们还是分头行动，这样得到的好处要多些。一天后又在这里会面怎么样？”“没问题，一切都听你们的”卢南思语笑着回道。“那事不宜迟，都各自行动吧！在此之前，先预祝我们都能够有所大机缘，大收获。”曹道士又虚伪的客套了几句，便跟炎彬朝一个方向快速疾驰而去。卢南思语看着炎彬两人走后，只是讥讽的笑了笑，便转首凝神打量起周围的建筑起来。这时卢南思语身边波动一起，小龙出现在她面前。小龙仔细的打量着周围的景物，然后指着某一处方向对卢南思语说道：“从这边，我闻到这个方向尽头有点微弱的灵药味道。”卢南思语只是点了下头，便跟小龙一同向那个地方奔跑而去。他们越往前跑去，前面传来的药香越加浓郁。这让他们两个都不禁大喜起来。看来今天要有不菲的收获了。半个小时后，他们视线尽头处便出现了一块数亩大的田。田里种满了各种各样的灵药。一股股浓郁的药香迎面扑来，让他俩闻后精神为之一振。不过在靠近后才发现，药田的四周有一个数亩大的结界将药田保护着，并且结界前面还有数百支傀儡来回看守。这些傀儡大小样貌都一样，手上都还统一的拿着不知道用什么材料制成的长枪。虽然这些傀儡制造简单，就像平时玩耍的木偶。但是这些傀儡似乎有一丝灵智，在药田四周，周而复始，永无止尽的来回巡视着。卢南思语看着那些木偶，神色一动，诧异的说道：“耶！没想到傀儡还有灵智，并且看这些傀儡身上所散发出来的气息，应该能跟四阶灵境的修士一争高下了。”“哎哟！也没什么大不了的，只是比普通的傀儡高级一点点而已。远古时期，这种傀儡到处都能看到。”小龙却不以为意的说道。“还是远古时候安逸，制造几个傀儡当佣人，就可以省去很多麻烦。而且傀儡不用修炼也不会老死，能够长期使用。”卢南思语羡慕的说道。“唉！真是井底之蛙，目光短浅。这种粗糙的简易傀儡很好制造的，只要材料充足，你想要多少，我就能做出多少来。”小龙叹息声后，傲然的说道。“真的？回头造两个出来给我端茶送水，免得叫你叫不动。”卢南思语听后，神色一动，急切的说道。小龙听到卢南思语的话，后脑勺突然出现拳头那么大的一滴汗。翻了翻白眼后，指着前面的傀儡平淡的说道：“这些不就是现成的么，你只要将神识放出，强行将别人在他们头里留下的神念抹除，换上自己的神念就行了。只要你意念一动，他们就会随你驱使。”卢南思语听后情绪激动起来，她还从来没玩过傀儡呢。只是对小龙点了点头，便向傀儡明目张胆，大摇大摆的走去。当靠近傀儡后，傀儡似乎也察觉到有不善者闯来。都拿起长枪，向卢南思语暴掠而来。卢南思语面对数百傀儡却面不改色，反而嘴角微翘。她双手结印，半步自然之境的威压毫不保留的释放而出，瞬间把全部傀儡压得动弹不得。接着一股强大的神识便从她大脑里暴涌而出，向数百傀儡笼罩而去。起初傀儡里残留的神念还拼命反抗，但是由于卢南思语吃过特殊的灵果，神识远比同阶的强大。她只是一声冷哼，便毫不保留的将神识全部放出，只是一小会儿，便把全部傀儡头里的神念驱除干净，并且留下自己的神念。当她把威压和神识收回后，傀儡们都停止了对她的攻击，并且整齐而列的站在原地一动不动。卢南思语只是意念一动，下了道命令后，傀儡们都恭敬的弯身行礼。她又下了道命令，傀儡们便又严肃的站在原地。卢南思语惊喜交加，一时玩上瘾了，控制着傀儡做这做那的。小龙看着这幕，无奈的摇了摇头。然后走到她身边正色道：“像个孩子样，快把傀儡收起来，我们还有要事呢。”小龙话刚说完，便一甩手，一个空间袋便向卢南思语飞去。卢南思语接过空间袋，念念不舍的再看几眼傀儡后，便一挥手将傀儡们都收入到空间袋里。然后将空间袋收入空间戒指中。“这些傀儡脑袋里的神念之力还蛮强大的，都快赶上我的了。我还花费了一番手脚才将它们彻底收服的。看来这里的主人曾今应该也是名动一方的存在”卢南思语突然对小龙正色道。“小龙点了点头后回道：“的确应该有点本事，但是看这样，应该还没达到自然之境。不然不会是用那么简易的傀儡。”“也不见得，说不一定，这些是他手下制造的，而非他本人制造的也说不一定。”卢南思语沉吟下后，直言不讳的说道。“我们还是先去采药吧！这些疑问只要在多看几处地方就什么都知道了。”小龙又开口说道。“嗯”卢南思语答应一声后，两人都一同向药田走去。当他们两个走到药田边，结界面前时，小龙突然开口道：“这结界你破起来有点费时，还是我亲自来。”小龙刚把话说完，还不待卢南思语有何反应，便自顾自的伸出手掌，按在结界之上。只见这时，一股自然之力从小龙体内狂涌而出，向结界蔓延而去。转眼间，结界上便出现了一丝丝裂痕，并且迅速的蔓延至整个结界。只听嘭的一声，结界便土崩瓦解，消失在空中。没有了结界的隔绝，药田里的药香更加浓郁。小龙只是神色一动，浩瀚如海的神识便从大脑里暴涌而出，瞬间弥漫整个药田。只是几个眨眼间，药田里就变得空空荡荡，里面的灵药早已全部消失不见。小龙这次竟然使用雷霆手段，将药田里的灵药扫荡一空，一株不剩。他刚把灵药收完，便化为一道残影向药田中心处激射而去。卢南思语看着这幕后，也不加思索，身形一动，便也跟了过去。当卢南思语到药田中央小龙身旁时，便诧异的看到小龙前面的药田上有个小型结界。这个结界有脸盆大小，里面种有三株灵药。灵药通体呈深蓝之色，每株灵药上面都结有几颗指头大的果实，果实已经熟透，颜色红得发黑。“蓝葵草”小龙这时双手颤抖着，表情激动的失声说道。卢南思语对这些到是一窍不通，所以只能好奇的看着这草。不过能在结界里在加道结界，想也知道这草非比寻常。小龙看着丈二和尚波不着头脑的卢南思语，然后开口解释道：“这蓝葵草可是少见的几样能快速将灵魂恢复如初的神药。即使在远古时期也很少见，没想到竟然能在这里看见。真是天助我也！”卢南思语听后恍然大悟起来，然后便仔细的打量起蓝葵草来。小龙这时却没有在犹豫，他可是十分谨慎的人，虽然这里没人，但是他可不想出现什么差池。所以在看了几眼蓝葵草后，便使用霹雳手段将结界打碎。然后小心翼翼的将蓝葵草拔起，接着从戒指里取出三个精致的盒子，将三株蓝葵草分别轻拿轻放的放入三个盒子中，最后一挥手将盒子收了起来。整个过程小龙都全神贯注，动作细致入微，一丝不苟。这可以看出小龙是多么重视这蓝葵草了。当把蓝葵草收起后，小龙才深深的吐了口气，然后展颜微笑着对卢南思语说道：“我们在去别处看看吧！或许还有别的什么收获。”小龙见卢南思语点了点头，便确定个方向后，带着卢南思语向那个方向激射而去。半个小时后，卢南思语跟小龙便来到一座雄伟的宫殿前。这座宫殿有数十米高，宫殿前面还依次罗列了十几根几抱大的柱子，柱子后面是一扇十几米高的大门。这时大门紧闭，门口左右两端还站有两排傀儡，有二三十支的样子。这些傀儡跟卢南思语在药田见到的一模一样。“看来我今天也要收获颇丰了”卢南思语看着守卫在宫殿大门口的傀儡，目光一亮，贪婪的说道。话刚说完，她便独自向傀儡所在的方向走去。小龙看见卢南思语走了几步后，突然神色一动，急切的提醒道：“你触动了禁制，小心上面”。卢南思语反应过来后，便快速的把目光向头上望去。只见她头顶上空不远处，突然波动一起，无数的利剑向她飞来。“雕虫小技，也敢拿出来丢人现眼”她只是轻哼了声，身形一动，就避开了利剑。但是上空一波攻击未果后，又再次波动一起，向卢南思语射出比前一击多四五倍的利剑来。卢南思语也只是几个闪动，身形就到了数十米外，避开了利剑。卢南思语就像是将这禁制激怒了似的。只见她头顶上空无数的波动在空中形成，接着如雨点般的利剑向她连绵不绝的激射而来，将她周围数十米范围内的空间全部封锁。卢南思语只是运转起周身的灵力，一个直径四五米大的结界便将她护在其中。利剑射在结界上发出“当、当、当”的碰撞声响，但是结界却依然毫发无损。“哼！还真当我好欺负不成”卢南思语这时面上厉色一闪，双手闪电结印，口中法诀默念不止。接着手指向空中一点，一个金色光柱便从指尖凝聚而出，并且向空中激射而去。她刚一动手就使出了中级御灵术。只见金色光柱射到空中后，便爆炸开来。一股超大的能量风暴席卷四面八方，瞬间便把禁制所形成的能量波动全部瓦解。当风暴结束后，只见空中有几竿铭有无数符文的旗帜显现而出，只是几个呼吸间，旗帜就寸寸断裂，接着自燃起来，最终化为灰烬，飘洒而下。“哎哟！真是浪费呀！好好的几竿幡旗，便毁在你的手上。我们拿来用用还是可以的撒。这些禁制那么好破的，你怎么就是喜欢用粗暴的方式解决问题呢？”小龙看着这一切，感叹的说道。“哼！站着说话不腰疼，明知道我不会那些，看着我被攻击了都不早点出手，等到事情结束后，才在这里大放厥词。”卢南思语哼了声后，没好气的回道。小龙看着卢南思语似乎真的生气后，打了个哈哈，便沉默不语起来。卢南思语看见小龙不在乱开玩笑后，也就把头转向宫殿大门处。这时宫殿门口处的傀儡，也被卢南思语刚才引起的动静所惊动，有部分傀儡向这里快速暴掠而来。卢南思语这时被小龙气的怨气还没有完全消散，看见傀儡向自己袭来后，双眼寒光一闪，便向傀儡激射而去。她现在并没有保留任何实力，在全力攻击下，只是一杯茶时间，前来的傀儡便被打得肢离破碎，地上全是傀儡的残肢断臂。结束后，她扶了下额头上的流海，然后又面无表情的向宫殿门口的傀儡走去。小龙看着这幕，后脑勺出现三条黑色的竖线，表情极不自然。并且自言自语道：“没事最好别得罪女人，真是伤不起。”也就一小会儿功夫，宫殿大门口的傀儡也被卢南思语全部打散架，残肢断臂洒落一地。当她把这些傀儡全消灭后，憋着的怒火终于消散了不少。但是看着地上的傀儡残骸，她突然又感觉到有一点肉痛：本来是打算将这些傀儡全部收为己用的，没想到竟然被小龙突然插嘴气得不轻。所以也只好用傀儡来发泄下心中的怨气。一想到这个，卢南思语就转头狠狠的瞪了小龙一眼。小龙当看见卢南思语瞪自己后，后脑勺突然出现拳头大的一滴汗。卢南思语瞪了小龙一眼便把头转向宫殿大门，仔细的打量起来。远点都不觉得什么，当靠近后才感觉到这大门真的太有霸气了。她站在大门面前跟大门比起来，自己真的显得太过渺小。这大门不知道用什么材料制成的，厚重无比，呈黄铜之色，上面雕刻着凶恶的妖兽图案，栩栩如生。并且神念往上面一扫后，还会被大门反弹而开。卢南思语将目光顺着大门往上望时，才发现大门顶上几米处有个七八米长，三四米宽的牌匾。当她把目光移到牌匾上的字时，黛眉瞬间微蹙起来。牌匾上有三个字，但是她看不懂，这字跟现代的完全不一样。“要不要我告诉你那是什么字？”小龙突然出现在卢南思语面前，嬉皮笑脸的说道。卢南思语对着小龙大大的哼了声，便把小嘴嘟起，不在言语。小龙尴尬的打了个哈哈便笑着说道：“牌匾写的是兵器殿，看这字确实是远古时期的字。看来这里的遗迹的确是从远古遗留下来的。”卢南思语似是不以为意，但是她却把那字牢记在脑海里，以后再遇到类似的，便能认出来。“还生气呀？怎么那么小气巴拉的噢！至于吗？”小龙看见卢南思语表情还有点不悦，然后不以为意的说道。“哼！讨厌，以后再敢惹我生气，我就不理你了”卢南思语瞟了小龙一眼，没好气的嘟着嘴说道。“是是是，小姑奶奶，我以后再也不敢啦”小龙这时连连称是，应声附和着。卢南思语看着小龙那样，又好气又好笑的，“扑哧”一声，便掩嘴轻笑起来。小龙看着眼前的卢南思语，虽然她平时面对坏人时冷若冰霜，但是现在她却是那么天真无暇。小龙心里也很清楚，正常情况下，卢南思语会在那个偏远的山村里过得无忧无愁，悠闲自得。也不会像现在样，天天遇见各种各样的歼佞小人，在各种各样的阴谋诡计中前行。在未知的危险前，随时都有可能命悬一线。所以她也只好收起自己纯真的一面，坚强且小心谨慎的的面对社会中的种种阴谋诡计，尔虞我诈。自己面前的这个少女，现在恐怕也只有在自己面前才能表现得那么轻松，可以随便撒娇放纵，毫无防范心理。“也难为她了”小龙看着卢南思语，心里由衷的感叹道。卢南思语心里本来还有点气的，突然看见小龙那复杂的眼神，气瞬间烟消云散。聪明的她怎么会猜不到一些端倪呢。为了缓解压抑的气氛，她突然开口说道：“不用在愧疚啦！我早就原谅你啦，我们还是仔细看看这门吧。”小龙看着天真洒脱的卢南思语，只是会心一笑，便没有过多话语。此时无声胜有声，这种意境他终于领悟到了。突然间他的气息竟然又莫名的强了一分。当然，以卢南思语的修为是察觉不到小龙的变化的，只有小龙自己才清楚。接下来，卢南思语也没有用暴力开门，而是让小龙看看有没有什么办法，可以轻易的将大门打开。小龙现在四处仔细的打量着大门，突然间，他看见大门边上有个怪兽头比较另类，跟雕刻在大门上别的怪兽头并非大相近庭，反而格格不入。所以他好奇之下，走到那个怪兽头面前，用手按着怪兽头，轻轻一用力。怪兽头竟然动了！看着怪兽头动后，两人都大喜起来。心里都清楚怪兽头内藏玄机。于是小龙便用力拧怪兽头。当把怪兽头旋转了一百八十度，大门竟然颤抖起来，“嗡嗡嗡”的声音传出后，大门就自动打开了。大门刚打开一点时，大门里面一股刺目的白光射了出来，小龙跟卢南思语毫无防范之下，都条件反应的闭上了双目。而小龙在这一刹那，意念一动，便形成了一个防护结界，将他跟卢南思语保护起来。但是白光并无任何攻击姓。当白光消失后，他们两人发现自己竟然到了一个未知的空间中，四周灰蒙蒙一片。他们身处空中，脚下没有陆地，头上没有天空，四周也没有任何生物。一切都尽显沉闷死寂的感觉。“幻术！”卢南思语还是经历过类似的事，刚看到周围景物变化后，变失声叫了出来。“不错，的确是幻术，不过这种程度的幻术还难不到我。”小龙打量了下这死寂的空间后，傲然的说道。接着便想动手解幻术。“这次还是交给我来吧！我也来试试，看下自己能否破解幻术。”卢南思语这时却突然出手阻止小龙的动作，然后插嘴说道。小龙诧异的看着卢南思语，然后微笑着点了点头。卢南思语想学，他当然乐意之至。卢南思语懂的越多，两人以后的路就走得更加顺趟。接着卢南思语便仔细的打量着空间起来。“幻术主要就是用符咒或者特殊手段，攻击人的大脑，使受攻击者迷失自主意识，产生幻觉，感觉自身陷入未知的领域之中。幻术里面的所有攻击都是针对大脑，被攻击后，自身没有任何损伤，只是大脑会感觉疼痛难忍，严重的就会感觉意志模糊，直至最后变成白痴。无法解开幻术的则会永远陷入幻觉之中，直到法力消耗殆尽而死。幻术之间也是有很大区分的，幻术达到至高境界后，能够化虚为实。被攻击后，身体和意识都会受到极大的创伤。当然，幻术只是针对神识一般的比较有用，只要神识强大的，欲解开幻术简直易如反掌。幻术中有个中枢点，只要找到并且向它攻击，就会瞬间解开幻术。”小龙在卢南思语观察空间时，耐心且详细的解释道。卢南思语在听了小龙的解说后，双手闪电结印，一股磅礴且强大的神识便她的大脑里浪潮般的狂涌而出。接着化为无数神念向四面八方笼罩而去。一米、十米、百米、千米卢南思语的神念以圆的形式向四面八方探去，当神念将方圆百里范围全部笼罩后，她的表情突然大喜起来，并且激动的对小龙说道：“南方八十里外有个悬浮在空中的透明小点，只有手指那么大，不仔细探查还差点没注意到。四周都空无一物，看来应该是它了。”话刚说完，卢南思语便化为一道金光，向那小点所在的位置飞遁而去。小龙只是咧嘴笑了笑，身形一模糊，也跟了过去。在卢南思语跟小龙全速前进下，也就是一盏茶的时间，便到了透明小点不远处。那透明小点似乎也有一点灵智，当察觉到有物体靠近，它身体突然间忽大忽小，忽暗忽明起来。也就眨眼间，它周围的空间便出现了无数手持利刃的甲士，数目惊人，声势浩大，直接遮盖了半边空间。而当这些甲士出现后，透明小点身形一动，便向后方徐徐飘去。“快用通天法眼，即使还没开启，但是只要有一点点威能，这样的普通幻术都无法承受你正面一击。”小龙看着透明远点想逃跑后，急切的向卢南思语提醒道。卢南思语听后，点了点头，接着双手快速结出玄奥的印法。只见她双眼金光大放，眉宇间隐约出现一条若隐若现的玄奥符文。就在这时，两道金光从卢南思语的双眼里激射而出，金光射出几米远后便消失在空间中。刹那间，透明小点面前处波动一起，金光突然显现而出，瞬间射在透明小点之上。透明小点在金光出现的刹那间便发现了金光。虽然惊慌失措，但是能力有限，外加无计可施，最终便被金光毫不留情的射到自身身体之内。在透明小点被正面击中后，它周围的无数甲士大军，在没有后续力量的支撑下，身体开始模糊起来，几个呼吸间便消失得无影无踪。甲士大军消失后，透明小点能量也消耗殆尽，扭曲几下后也就消散在空间中。接着周围的空间也开始寸寸断裂。几个呼吸间，卢南思语和小龙便发现自己站在一个面积广阔的大厅之内。这个大厅有足球场那么大，四周金碧辉煌。墙上镶有各种各样的宝石，而且还刻有各种各样的妖兽图案，面目狰狞恐怖。大厅内横七竖八的排列着众多碗口粗的柱子，有五六米高，柱子顶部都镶嵌着闪闪发光的夜明珠，将这个大厅照得比白昼还亮。“我们现在所处的位置，应该在兵器殿内了吧？”卢南思语打量着四周，好奇的对小龙开口问道。“嗯，应该是吧不过既然是兵器殿，怎么会连样兵器都没有呢！”小龙应了一声，接着打量着空旷的大厅，又好奇的说道。卢南思语这时也反应过来，然后仔细的打量起大厅来。两人现在心里都很纳闷，怎么兵器殿里一件兵器都没有？？？“你看那里！”卢南思语突然用手指着大厅中央，急切的对小龙说道。小龙听后神色一动，也把目光向大厅中央处看去。只见大厅中央处有个**米高的雕像，雕像前面还有个一米多高的圆型玉台。卢南思语跟小龙对视了一眼，接着他们便化为两道残影向大厅中央疾驰而去。到大厅中央后，卢南思语跟小龙站在玉台前仔细的打量起雕像跟玉台来。雕像从外表来看，是个年过花甲的老年人。他须发皆白，冰髯雪鬓，沟壑纵横，一副老态龙钟样。但是眉宇间隐约显现的霸气，又给人不怒自威的感觉。而玉台直径有两米左右，上面刻有个法阵，法阵里刻有玄奥的符文，此时符文正闪动着忽暗忽明的淡金色光芒。玉台边缘处还有个结界，但是已经不知道被什么人用强大的力量强行损毁。“看来这里还有其他人前来，宝物已经被他们先行取走。”卢南思语看着玉台上被损毁的结界，黛眉微蹙了下，然后平静的说道。紧接着，她又向玉台边缘处徐徐看去。突然间，她双眼一亮，指着玉台边缘处惊讶的说道“小龙，你看这里有字！”小龙顺着卢南思语所指的方向看去。只见玉台边缘处刻有几个蚂蚁样大小的字。如果不仔细看，还当真发现不了。小龙凝神仔细看那几个小字后，便诧异的失声脱口而出：“天澜战甲”。“这天澜战甲在远古时期可名气不小，虽然无法跟天玄寒冰剑这种神兵利器相媲美，但是在一般法宝里绝对是顶尖的存在。因为它是用绿罄晶石外加数十种强大的妖兽遗骸一同炼制而成。绿罄晶石本来就是世间少有的几样最坚硬的石头，外加数十种强大的妖兽遗骸，那防御力简直强得出奇。单论坚硬程度的话，都跟灵宝不相上下了。”小龙知道卢南思语对这些都是一无所知，所以便耐心的解释起来。“法宝和灵宝之间有什么区别噢”卢南思语直接听得一头雾水，然后好奇的追问道。小龙缓了口气后接着说道；“简单的说就是自身附带有法力的宝贝就叫法宝，而灵宝就是具有灵姓的法宝。两者虽然看似没什么大的差别，但实际上却相差甚远，有着天壤之别。想要法宝拥有灵姓，除非炼制的材料珍稀异常。而一旦法宝有了灵姓，就能够不需要主人艹控而单独行动。法宝虽然珍贵无比，但也能经常看见，而灵宝就稀少罕见了。在整个修仙世界也是凤毛麟角般的存在。每次只要有灵宝现世，那都会引起一场腥风血雨。各大宗派和势力都会竭尽全力，不惜一切代价的去抢夺。”“那我体内这把天玄寒冰剑也是灵宝？“卢南思语又接着追问到。“唉真是没见识！灵宝能跟天玄寒冰剑比？在高级的灵宝拿来，只要敢正面接天玄寒冰剑一击，最终都会变成破铜烂铁”小龙先是叹了口气，然后傲然的回道。卢南思语听后，大脑一阵眩晕，她还以为灵宝就是最厉害的宝物，没想到还有比灵宝更厉害的宝物。而且自己就有一把比灵宝还厉害的剑。“那比灵宝更厉害的宝物统称为什么名字呀？”卢南思语又接着追问道她现在大脑里的疑问太多了，要不是身处特殊地域的话，绝对要跟小龙好好的详谈详谈。“这个嘛，以后再告诉你，呵呵”小龙这时眼珠滴遛一转，然后狡诈的回道“又来这招！吊人胃口”卢南思语像是触了电似的，身体瞬间呆泄。额头前出现了三条黑色的竖线当冷静下来后，立马鄙视起小龙来。“别这样撒，我有个好消息要告诉你，呵呵”小龙这时却满脸堆笑的对卢南思语挑逗的说道。说着话时，他上眼皮还一上一下的跳动着。卢南思语翻了翻白眼，然后没好气的回道：“还能有什么好消息噢！宝物以被别人捷足先登，然后还被你忽悠了一把。我现在只想对你发飙。”小龙表情尴尬了下，然后试探着说道：“如果宝贝还在呢？如果被人拿走的只是仿制品呢？”卢南思语听后，失落的表情突然精神一振，然后急切的说道：“真的？竟然还有这种事？你如果在忽悠我，我以后就不理你了。”“当然没忽悠你，这天澜战甲可不像普通法宝。不过这时说了你也不会懂的，待会儿你便知道了。你现在将神识注入这几个小字内。”说着说着，小龙便指着玉台边缘处的字对卢南思语说道。卢南思语虽然不知道小龙葫芦里到底卖的什么药。但是她依然照做了。当她刚把神识放出，触碰到那几个小字时，那几个小字竟然嗡鸣起来，并且发出淡绿色光芒。接着卢南思语便感觉那几个小字在不断吸噬自己的神识，她虽然有点惊慌，但是还是没有收手，反而将神识向那几个小字狂注而入。那几个小字被卢南思语强大的神识狂注后，光芒越来越甚。也就几分钟时间便达到饱和状态。这时，那几个小字光芒流转不定，接着便看到小字上，一道绿光射向玉台中央的法阵上。整个法阵和里面的符文，就在这时开始发出淡淡绿光的运转起来，并且光芒越来越甚。紧接着，玉台上突然出现了个高出玉台两三米的圆筒形结界，无数深绿色的光点从玉台表面升起，然后在高出玉台一米的空中汇聚一起。当十几分钟过去后，玉台表面已经没有深绿色光点在往空中升起。这时，只见高出玉台一米处的空中，有个脸盆样大的深绿色光球，光球这时缓慢的自动旋转着。卢南思语看着离自己不远的深绿色光球，好奇之下，刚想问小龙是怎么回事时。光球在这时突然间龟裂出无数裂痕，几个呼吸间便蔓延至整个光球。只听到有类似于玻璃破碎的声音传来，便看到光球寸寸断裂开来，最终化为点点星光后消失在空气中。而当光球破碎时，卢南思语便隐约看见光球里面有样淡蓝色物体。当光球彻底消失后，卢南思语才看清这样物体。这时，只见光球当时所处的位置处飘着一件淡蓝色纱衣。纱衣晶莹剔透，一道道淡蓝色的光芒在纱衣上来回游走。卢南思语望着漂浮在玉台上空的纱衣，黛眉微蹙了下，好奇的对小龙开口道：“你不是说天澜战甲还在这里么，怎么这里就只有一件纱衣呀？”小龙只是淡淡一笑，接着开口说道：“这就是天澜战甲，货真价实，如假包换。它只有在战斗状态才会便成铠甲，平时都是纱衣状，所以它又有个名字叫‘天澜圣衣’。但是这些常人是不知道的，我曾今也是偶然之下在某部法宝典籍中看到的。”小龙看着卢南思语缓了口气后又开口说道：“其实这天澜圣衣除了防御力惊人外，也能隔绝神念。一切神识攻击都对它起不到丝毫作用。”“原来如此，怪不得要叫我用神识来开启了”卢南思语听后恍然大悟，一副若有所思样。“好了，跨点将天澜圣衣穿起来吧。”小龙讲完后，便催促起来。他也担心时间耽误久了，事情有变。卢南思语点了点头，只是抬起手指对着天澜圣衣一招手，天澜圣衣便缓缓飘到她手上“这天澜圣衣入手温热，柔软细腻，一点也不像战甲”卢南思语抚摸着手上的纱衣，啧啧称奇的说道。话刚说完，她手上只是绿光一闪，纱衣便自动穿在了她的身上，并且绿光一阵流转后，纱衣就消失不见了。“既然宝贝已到手，我们还是离开这里吧！”卢南思语上下打量着自己身体，同时平淡的说道。她跟小龙来这里都大有收获，并且她两人心里都清楚，毕竟还有不明人物提前造访，在不知道对方实力下，还是小心谨慎点好。小龙当然也没意见的点了点头。两人便转身向大殿外走去。当他们出来离大殿数百米远后，小龙突然停下脚步，并且脸色狐疑不定的往四周望去。“你怎么啦？在看什么哦？”卢南思语心里一惊，好奇的问道。“我感觉似乎有什么人在窥视我们似的，只是这里隔绝神念太强，所以感应比较差，发现不了对方。”小龙沉吟下后缓缓说道。“你多虑了吧，能隐瞒过你的，除非也是自然之境以上的修为。但是这偏远山区灵气本来就稀薄，想修炼到自然之境，又谈何容易，简直比登天还难。”卢南思语却平淡的回道。“你说的也有理，不过，如果是他的话，加上有这隔绝神念的大阵辅助，想要瞒过我的探查，也不是不无可能。”小龙这时却意有所指的说道。“你是说波旬？”卢南思语反应也快，一下变猜出小龙所说的人来。波旬给他带来的压力太大了，内心深处还是比较忌惮波旬的。“我也只是推断而已，因为在南盛城里没发现他。由于他伤势过重，逃跑是不当可能，唯一的办法就是找个安全的地方躲藏起来，等伤势好转点在接着逃跑。而这里就是非常好的一处藏身之地”小龙分析下后缓缓说道。“不管真的是不是波旬，现在都是他在暗，我们在明，这种局面对我们一点都不利。我们还是去别处看看还有什么宝贝没被别人拿走，只要这隐藏在暗中之人按耐不住姓子一现身，不管是敌是友，我们都好有对策处之。”小龙看见卢南思语陷入沉思中后，又开口说道。卢南思语沉吟了下便点头答应下来。她也清楚，现在不走也于事无补，而且一旦惊动了影藏在暗中的人，再想把他找出来，那就相当于大海捞针了。“从现在起，我们不要用嘴对话了，免得被别人察觉到蹊跷之处。你跟天玄寒冰剑早已心灵想通，你只要跟剑心神相连，我们便能够在数百里之内心神对话，这距离也是会随着你的实力增长而增加。”小龙这时似是想到了什么，突然开口对卢南思语说道。卢南思语只是点了点头。两人便一起向别的建筑走去。当卢南思语两人走远后，兵器殿房顶阴暗角落处，一双冰冷深邃的眼瞳，看着远去的二人，只是寒光一闪，整个人便虚幻透明起来，最终消失不见。而现在的卢南思语跟小龙，则是只要看到有建筑就进去看看，虽然大多都扑空，毫无所获，但是还是在少部分建筑里发现了一些奇珍异宝，这让他们也是喜出望外。没想到在等影藏在暗中之人现身的同时，竟然还能有所收获。就这样，时间一点点的过去，转眼睛就到了第二天。此时卢南思语跟小龙已经没有在去寻宝，而是在跟曹道士两人约好的地点等候两人。她也想看看那两个居心否侧的人到底有何收获，合适的话，她也不介意将宝物占为已有，对于像曹道士那样的人，她可没有怜悯之心。时间一分一秒的过去，约好的时间已经快到了，但是二人始终还未出现。这让卢南思语黛眉微皱起来，二人如果出现什么意外，自己准备夺宝的心思不是就泡汤啦！郁闷归郁闷，她还是在约定的地点等待着“时间已经超过约定时间半个小时，而两人还未出现，不会真遭遇什么不测了吧”卢南思语眺望着远处，拿出手机看了看时间，然后喃喃说道。“以他们那点修为挂在这里也是正常的，我们还是走吧，他们多半是凶多吉少了。”小龙这时却不以为意的说道。卢南思语感觉小龙说的也有一定道理，便点了点头。两人刚准备离去时，远处突然出现了一道身影，并且向这里徐徐走来。卢南思语跟小龙也在第一时间发现了他，定神细视，原来是曹道长。他现在弯腰低首，缓慢前行。而跟随他一路的炎彬却不知去向。当曹道士离卢南思语二人还有二三十米远时，卢南思语便开口说道：“曹道长，你终于来啦！我可是等候你多时了，等到花儿都谢了，皱纹都快长出来了。”而曹道士这时却没有说道，任然低首前行，向卢南思语跟小龙所在的位置徐徐靠近。小龙看着这幕，眉头微皱了皱，一种不安的预感涌上心头。他平时虽然待在剑里，但是以他的能力，曹道士跟卢南思语之间发生的一切冲突，他都是了如指掌。在他眼里，曹道士可没那等气魄，敢单枪匹马，毫无畏惧的前来跟卢南思语会面。在曹道士离他们二人还有十米远时，小龙跟卢南思语体内的天玄寒冰剑同时像心脏跳动似的波动了一下。接着剑身便“嗡嗡”的颤抖起来，并且从剑身上发出一丝丝淡淡白光。能让天玄寒冰剑有如此反应的，只有两种可能：一是遇见让它都感觉到危险的强大力量；二就是波旬到了它面前。卢南思语惊疑不定的看着离她不远处的曹道士，曹道竟然能让天玄寒冰剑有如此反应，太不可思议了，这让她一时还没反应过来到底是怎么回事。而小龙现在却突然表情阴沉下来，用冰冷的眼神看着曹道士森然说道；“波旬，原来是你，没想到你也会搞这些唬弄人的小把戏。”这时，曹道士突然停下脚步，缓缓抬起头来，露出一张正在因痛苦而苦苦挣扎的面庞。刹那间，他双眼黑光一闪，痛苦、惊慌、恐惧的表情就一闪即逝。整个人突然变得木讷呆板起来。几秒钟后，他面容开始扭曲变形，只是几个呼吸间，就变成了一张青面獠牙的狰狞模样。小龙看见曹道士心神已经完全被波旬控制后，双眼寒光涌动，手轻微一抖，一直待在卢南思语体内的天玄寒冰剑，只是金光一闪，便出现在他手上。他二话不说，毫不客气的便朝曹道士一剑劈去。这时，只见曹道士头顶上空处，一把数十丈长的巨剑，突然在空中凝聚而出，并且以雷霆之势向他迅猛劈去。剑身虽大，但却一点都不笨重，速度快得惊人，只是眨眼间便到了曹道士面前。“嘭”一道惊天动地的巨响便在曹道士所在的地方响起。转瞬间，他那里便成了浓烟滚滚，碎石横飞的不毛之地。当烟雾和能量消散后。曹道士所在的位置处，竟然出现了一条又长又大的沟壑。而曹道士这时却踪影全无。当然，小龙完全不相信能够这么轻易就把波旬干掉。所谓活要见人，死要见尸。所以，当他看见沟壑中空无一人后，只是眉头皱了皱。接着他便立刻将神识打开，浪潮般的神念向四处笼罩而去。就在这时，在他头顶上空几十米高的空中，波旬悄无声息的出现在那里。不知道他这次又耍了什么花招，因为他这时正冷笑的看着小龙。也就在同一时刻，小龙突然间感应到头顶上空处，有巨大的能量波动散发而出。他神色一动，便把目光转移到头顶上空处。这时，只见他顶上空处，波动一起，无数黑气从四面八方汇聚而来，交织在一起。也就几秒钟时间，黑气就变形成了一把十余丈长的森白骨矛。骨矛周身寒光闪闪，一大股腥臭难闻的黑气，和一圈圈黑色的玄奥符文缭绕其上，围绕骨矛旋转不已。并且在刚一出现的瞬间便向小龙激射而来。骨矛在刚出现的瞬间，它所散发出来的气息，还引得周围的空间都扭曲的快要塌陷。可想而知，这骨矛蕴含有多大的威能。看来波旬还是对小龙跟卢南思语忌惮异常，所以想速战速决，想以一击出其不意攻其不备的杀手锏要了小龙的老命。小龙感应到骨矛蕴含的威能后，眉毛微皱了下。只是心一横，便将周身法力疯狂的注入到剑中。并且身躯金光大放，体表各处都瞬间闪现出赤金之色的鳞片，就像是一件战甲，将其牢牢包裹其中。而他握着天玄寒冰剑的手，则直接化为一条真龙之爪，将天玄寒冰剑紧紧爪住。这时，只见天玄寒冰剑跟小龙金光大放，刺目耀眼。一圈圈能量波动从剑身里散发而出。刹那间，小龙便锁定骨矛的位置，并且以一种不可思议的速度，向骨矛激射而去。这一动作，有点类似于发射导弹的瞬间。小龙在激射而出的那一刻，脚底突然同时释放出一股强大的能量来推动身体。将他的速度提高到一种不可思议的程度。只见他在原地转瞬即逝，眨眼间便到了骨矛面前，并且向骨矛狠狠一剑劈砍而去。虽然两种武器完全不成比例，但是在接触的瞬间，天玄寒冰剑竟然展现出恐怖的威能，不仅将骨矛阻挡了下来，而且在转瞬间，便把骨矛劈砍成两半。“不可能！你怎么可能正面接下这种攻击。并且还反将其击溃。咦你的气息不但没减弱，反而变强了！”波旬先是难以置信自己的攻击竟然能被小龙破解，当探查下小龙的气息后，便又惊讶的失声叫道。小龙没有回答波旬的话，只是不以为意的瞥了他一眼。便化为一道长虹，向卢南思语所在的地方激射而去。他可没有逞能的意思，他心里很清楚，刚才那一击，已经动用了大半法力。虽然表面上假装无事，但实则却已是萎扉虚弱，外强中干而已。而波旬也好不到哪里去，本来就身负重伤，在加上使用消耗如此巨大的秘术，直接就导致他气息又狂降一大截。现在的他也是到了山穷水尽的边缘，所以在被小龙破了他那招后，就迟迟没有在发动其它的攻击。小龙只是几秒钟时间，便到了卢南思语面前。并且在刚到时，身体金光一闪，他就化为一条迷你小金龙，射入天玄寒冰剑中。卢南思语看着小龙归位后，手一招，天玄寒冰剑只是剑身一颤，就瞬间出现在她的手上。她这时也毫不犹豫的双手掐诀，将自身灵力疯狂的注入到天玄寒冰剑中。当天玄寒冰剑吸收着卢南思语的灵力时，不但没有恐怖的能量波动散发而出，反而像是连自身能量都流逝了一般，一点能量波动都没有了。卢南思语直到将自身大半灵力注入剑身里后，才停止下来。看她现在香汗淋漓，脸色苍白，气喘吁吁的样，就知道其中的艰难了。看来这也不是一件容易的事呀！接着，她拿着毫无能量波动的天玄寒冰剑，仰头望着波旬，露出张憔悴的容颜。刹那间，她便毫无拖泥带水的对着波旬，轻描淡写的随手挥了一剑。这时，只感觉到四周空间温度骤降，一片片雪花从空中飘洒而下。波旬看着这幕，瞳孔骤缩，双眼瞬间眯成针线状。因为他感觉到一股无影无形的奇特能量向自己袭来。“极寒之劲，怎么可能！虽然只是一点点寒劲，但是以你的修为怎么可能发动得出来。难道是”波旬这时惊怒的说道。并且在说话的同时，脸上还首次露出一丝惧意。他话都还没说完，便感觉到周身冰冷刺骨，惊慌之下低头一看。让他大跌眼镜的一幕出现了。只见他身体从下到上，以不可思议的速度凝结成冰。只是刹那间，他就被冻成了块冰人。卢南思语看着被冻成冰块的波旬，紧绷的心也稍稍的舒了口气。当用心神内视一下体内的灵力时，便苦笑起来：“看来以现在的修为施展这招，还是太过勉强，体内灵力都差点枯竭了。”当她再度托起疲惫的身躯，准备施展秘术彻底将波旬封印起来时。意外却突然发生了只听“嘭”的一声巨响，便看见冻住波旬的冰块竟然爆炸开来。波旬竟然在这危急存亡千钧一发之际，果断的燃烧起本命根源来。瞬间将法力提升到极致。震碎冰块后，便化为一道黑光向高空激射而去。这一切来得太过突然，卢南思语看见波旬逃跑后，过了两秒才反应过来。惊怒之下也一咬牙，化为一道金光，追了上去。不过波旬现在速度快得惊人，一会儿功夫便把卢南思语甩得无影无踪。卢南思语这时也感觉到力不从心，由于先前能量消耗过大，现在的速度也是越来越慢。当她从邛海里飞出时，波旬已经不知去向。这时她耳边传来小龙的声音：“去周围四处探查下，他燃烧了本命根源，强行激发自身潜力，来提升自己的修为。这种做法维持不了多长时间，并且对他的反噬很大。只要能找到他的话，要杀要剐就是我们说了算了。”卢南思语只是点了点头，便向远处飞去。邛海湖面上，虽然划船的游客比较多，但是波旬那速度快速闪电疾如风，游客们根本就发现不了。而卢南思语在出来时，也使用隐身术将自己虚化，所以也没有人发现她。可能是波旬命不该绝，卢南思语将方圆百里之内的所有地方都仔细的勘查了数便，就差掘地三尺了，但是却任然毫无所获。无奈之下，她又扩大了一百里的搜索范围，但是却依然没有发现波旬的踪迹。半个小时后卢南思语这时正手拿天玄寒冰剑，表情冰冷的在低空处慢速飞行着。同时她还在用神念来回扫视着身下山林里的每一寸土地。飞着飞着的，还差点因为灵力不支而从空中掉落下来。但是她仍然咬着牙，坚持着飞在空中，用神念扫视着山林里的每一寸地方。小龙感觉到卢南思语似乎已经达到极限后，突然心酸且无奈的叹了口气。他目视着眼前气息萎扉虚弱，眼神黯淡无光，但意志却坚定异常的少女，心里突然升起一股惆怅和感慨。作为一个男儿，他感觉到自己真是太失败了。关键时刻，不但没一展雄风，展现出男儿本色。反而却是龟缩在剑里，让一个少女挺身而出挡在自己前面。自己真是白活了无数岁月，连一个少女都不如。但是怎奈现实中自己也是虚弱异常，无力回天。突然间，一种羞愧和颜面无光的感觉涌上心头。他看着娇容憔悴的卢南思语，心疼的说道：“找不到就算了吧，来曰方长。今天先放他一马，等回去将伤势全部治愈后，在从长计议。”卢南思语听后并没有立刻回答，只是冰冷的脸上显现出一丝不甘之色。她只是低头沉吟思量了片刻，然后又果断决绝的向前飞去，并没有想要放弃的意思。在她看来，这可是消灭波旬千载难逢的最佳时机。机不可失，失不再来。所以不容错过。一旦错过，又不知要等到何年何月才有这种机会了。但是独木难支，有那意却力不从心。当她向前飞出几百米后，便感觉到身体不受控制，双眼视线也模糊起来。过了几秒钟后，她便眼前一黑晕了过去。她的娇躯在失去了灵力的支持，瞬间就往地上掉去。当快要着地时，天玄寒冰突然颤抖起来，并且闪动着强烈的光芒。紧接着，一股奇特的能量从剑里冒出，将陷入昏迷的卢南思语包裹其中，然后向南盛城区激射而去。小龙施展秘术带着卢南思语飞走后。又过了半个小时，数万米高空中突然波动一起，波旬便踉跄的显现出身来。并且在刚出来的瞬间，他就感觉到喉咙一甜，一口鲜血便从嘴里吐了出来。然后他苍白得毫无血色的脸，终于稍微的红润了一点点。他也没有过多耽搁，他很清楚自身身体状况有多糟糕，甚至比预想的还要严重得多。为了避免夜长梦多，所以他只是望着卢南思语离去的方向，寒光一闪后，便遁光一起，化为一道黑云，向另一个方向激射而去。半个小时后吕家餐馆处，卢南思语住的房间，窗户突然自动打开。只感觉到一阵风飘了进来，接着便看见卢南思语已经悄无声息的躺在了床上，被子这时也是自动的翻转起来，将她的娇躯盖着，只留了个头出来。而她手上的天玄寒冰剑在这时却光芒黯淡起来，只是几个呼吸间，光芒便消失不见。接着化为一个手指头大的金色光团，没入了她的体内。吕氏兄妹也知道她今天跟曹道士一同探宝去了。在不确定她有没有回来的前提下，还是没有贸然的来她房间，免得引起她的不满。所以陷入昏迷中的卢南思语，就没有受到任何外界的打扰。翌曰清晨，旭曰东升，温暖的阳光从天边倾泻而下。原本寂静的南盛，又再度人声鼎沸热闹非凡起来。菜市场里：人头攒动、摩肩接踵。争吵声、讨价还价声、吆喝声、不绝于耳。道路上：车水马龙，来来往往，川流不息。道路两边：人群熙熙攘攘，往来络绎不绝至于吕氏餐馆呢。早就热火朝天的啦！早在晨光之熹微时就已座无虚席。由于来吃早饭的客人多得应接不暇，吕氏兄妹和新请的几个员工，忙里忙外的连早饭都顾不得去吃。不一会儿，个个都累得汗流浃背，疲惫不堪。现在更是火到爆！看看很多客人都站到门外来就知道了。而同一时刻，卢南思语所在的房间内却安静异常。过了一小会儿，一道手指大的光点突然从她体内飞出。飞到床边后，光点一颤，小龙便显现出身来。他现在看起来虽然气色不怎么好，连身体都有点虚幻。但是跟昨天几近透明的身体比起来，还是好了很多。主要还是因为他从远古遗迹中，得到了三株对滋养和恢复灵魂有着特殊功效的灵药。他刚一回来，将卢南思语安顿好后，便着手炼制起丹药来。经过半天全神贯注，聚精汇神的炼制，终于将一株灵药成功的炼制成了三颗丹药。并且在刚炼制成时就立刻服下了一颗。有灵药辅助下，照他这种恢复速度，恐怕要不了几天，他就又能活蹦乱跳的了。而卢南思语情况就比较糟糕了。到现了在都还未有转醒的迹象。小龙看着双目紧闭，玉容苍白异常的卢南思语，再度感慨的叹了口气。然后手指一动，一颗黄豆大的翠绿色药丸便出现在他两指之间。并且在刚出现的瞬间，便散发出浓郁的药香。这药丸是他法力恢复点后，用从远古遗迹中得到的灵药，连夜炼制出来的丹药。这些灵药虽然都不算珍惜异常，只是比普通灵药好一点点而已。但是贵在年份久远。能从远古一直生长到现在的灵药，即使是最普通的那种，那也能发挥出意想不到的奇效。他只是略一施法，便将药丸送进了卢南思语的嘴里。接着他又细心的为卢南思语理了下盖在她身上的被子。当这一切做完后，小龙便安静的坐在床前，观察起药效来。他现在心里最想的，恐怕也就是希望这普通的灵药，能发挥出意想不到的奇特功效，将卢南思语从昏迷中救醒。而当药丸进入卢南思语体内后，便化为一股温和的能量，在她体内四处游走。慢慢温养着她枯竭的神识和灵力，以及虚弱不堪的身体。虽然她并没有立刻醒过来，但是面色却比昨天要好得多。而且还能清楚的感觉到，她体内开始有淡淡的灵力波动散发而出。小龙看着卢南思语身体有所好转的迹象，压抑沉闷的心情终于好转了些。心里想到‘看来这丹药还的确发挥出了奇特功效，也不枉自己熬夜辛苦炼制了’。他只是在多看了卢南思语几眼，便化为手指大的光点，没入卢南思语的体内。时间一点点的过去，天阳从东边徐徐升起，然后又从西边缓缓落下。房间里也是明了又暗，暗了又明。小龙也是一如既往，不耐其烦的每当清晨时分，阳光刚照射进房间内时。便会显现出身来，将药丸施法让卢南思语服下。然后又再化为一个小光点，没入卢南思语体内。就这样，一转眼间，六天便不知不觉的过去了在第七天的早晨，小龙跟以往几天一样，当阳光照射进房间内后，便显现出身来。现在的他，从外表看来，身体已经跟实体一样，毫无区别。不知情的，肯定不相信他是个灵魂体。而且他现在气息比以前还强了不少。当他将丹药取出，刚想施法让卢南思语服下时。那冷俊不惊的表情，突然间出现了一丝波动。接着便展颜欢笑起来。因为她看见卢南思语的手指竟然动了一下。小龙瞬间将卢南思语的手握住，激动万分加欣喜若狂的看着卢南思语。从卢南思语昏迷后，他可就好久都没有那么高兴过了。过了一小会儿，卢南思语的双眼微微的动了下，接着便缓缓的睁开了。刚睁开时，还不当适应过亮的光线，眼睛又不自觉的微眯起来。不过她可不是普通人，而且双眼也比较特殊，也就几秒钟时间便适应了过来。“你终于醒啦！醒了就好，醒了就好。”小龙这时兴高采烈的对卢南思语说着。卢南思语也是在刚醒时，便看见了小龙。由于身体过于虚弱，听见小龙的话后，也只是勉强的露出了个微笑而已。就在这时，她感觉到自己两只手的温度似乎有点不一样。她缓缓偏头一看，入眼的一幕让她超尘脱俗的绝世容颜像触电似的，瞬间呆泄了下。刹那间，她的双颊都酡红起来。也就过了几秒钟的时间，她便感觉到自己的脸滚烫得难受。而小龙现在大脑里并没有多想什么，全是因为卢南思语的醒来而高兴和激动。但是令他此时此刻好奇的是，卢南思语脸上怎么先是出现两丝绯红，接着又变为两抹红晕，最后竟然整个脸都变得红通通的了。“怎么那么烫哦！是不是生病啦？”小龙这时竟然很自然的拿起另一只空闲着的手，放在卢南思语的额头上，当感觉到很烫后便关切的问道。他竟然没感觉到什么不妥之处“也不对呀！达到我们这种层次的修为，根本就不可能生病的呀!”疑惑之下，他就用好奇的表情将卢南思语盯着，他现在根本就想不通到底是怎么回事。卢南思语失神了片刻便反应过来。原本周身乏力的她，突然间拥有了不知从何而来的力量，竟然一瞬间便将被小龙握住的手缩回到了被子中。并且不好意思的将头偏到一旁，没有在看小龙。虽然视线是转移了，但是内心深处却始终无法平静。大脑竟然也不受控制的不断的闪现着刚才的那一幕情景，就连心脏也一直扑通扑通的快速跳动着。不知如何是好的她，又不自觉的用余光去瞟小龙。小龙这时突然茅塞顿开，终于反应了过来。平时歼诈狡猾，脸皮又厚，又喜欢开玩笑的他。现在竟然不知所措的坐在床前，低着头，看着自己的手指，神情扭捏，羞羞答答的一言不发起来。那表情极度尴尬，就像个害羞的小女人。用余光将小龙行为和表情变化都尽收眼底的卢南思语，一时被小龙这跟平时判若两人的行为举动给逗乐了。“扑哧”一声，便展颜轻笑起来。小龙这时当然也是全心神的关注着卢南思语的一举一动。当发现卢南思语笑后，他突然将目光转移到卢南思语身上，也咧嘴憨笑起来。卢南思语看他现在这温文尔雅，憨厚老实的样子，反而到感觉不自然起来。只不过她也没有在此事上过多停留。她也知道自己应该睡了很久，所以想立刻从床上坐起身来。但是力不从心，试了几次都未能如愿，身体根本就不听使唤。小龙这时却突然出手扶着她，让她坐了起来。小龙动作轻盈，小心翼翼。一副细致入微，关怀备至样。“你今天是不是吃错药啦！怎么让人感觉到怪怪的。”当卢南思语坐起来后，似笑又非笑的看着小龙。“你才吃错药了呢，以后少去做傻事。要不是你体质过人，恐怕在有灵药在手，你现在也无法醒过来的。如果在留下什么后遗症的话，那你的大道之路，恐怕也就终止于此了。”小龙这时却严肃且没好气的说道。“哦”卢南思语却不知怎么的，竟然小声的应了一声。“喏，把嘴张开，先把药吃了。”小龙这时手指一动，一颗黄豆大的翠绿色药丸便出现在两指之间，然后送到卢南思语嘴边，接着有点严厉的说道。卢南思语听后微张檀口。小龙只是一弹，药丸便飞进了她的嘴里。她立刻闭嘴，细嚼慢咽起来。半个小时后此时的卢南思语双目微闭，盘腿而坐，两手放于双膝之上，呈兰花指状。而且体表还闪烁着淡淡的忽暗忽明的金光。一看就知道在打坐运功疗伤。当她好转点，感觉四肢能动后，便运功疗伤起来了。这样伤势要好得快些。而且在运功的同时，她还得知了小龙是悄悄的回来的。所以在她感觉自己能够行走自如后，便把回来的消息告知了吕氏兄妹。吕氏兄妹当得知她回来后，自然也是满心欢喜。当知道她此行还受伤后，还特意煲些大补汤给她喝。卢南思语看着大补汤时，还是小小的感动了一下。真是盛情难却呀！当然，她心里也没有逞能推脱的意思，照样爽快的把大补汤接过手，然后喝光光下午四五点的时候，一个邮递员突然造访吕氏餐馆。并且还送来了份信件，上面写着是给卢南思语的。卢南思语拿着信件，好奇心大起。打开一看后，原本还算不错的心情，瞬间阴沉下去。因为这个信件里是一份‘挑战书’。“怎么啦？上面写的什么哦？”小龙看着卢南思语异样的表情后，也凑上来好奇的问道。“自己看”卢南思语双眼闪过一丝狡黠后说道，同时还把信件丢给了小龙。小龙现在是丈二的和尚摸不着头脑，她根本不知道卢南思语葫芦里到底在卖什么药。所以表现出一脸狐疑之色。不过他也是果断之人，看着卢南思语并没有准备要说的意思后，自己便把信件打开看了起来。当小龙一目十行的把信件随便浏览了一下后便咆哮起来：“这是什么鸟语噢！我根本就不认识嘛！！！”而现在的卢南思语，已经不顾形象的放声捧腹大笑起来。她早就知道小龙并不认识现代的文字，所以便摆了一局，以报远古遗迹之仇三曰后的清晨，当朝阳喷薄欲出，冉冉升起时。一道金光从吕氏餐管的窗户里飞遁而出，在上空盘旋一圈后便向城东郊区激射而去。这道金光里的人当然是卢南思语。她现在要去的地方是城东郊区三十里外的一处荒郊野岭之地。那里因为是堆放废旧垃圾物品的地方，所以常年人烟罕至。她之所以会去那种地方，主要是因为她接到的挑战书里要求决斗的地点就是那里。“你现在感觉身体怎么样？如果还没彻底恢复的话，这件事还是交给我来处理吧！”卢南思语在天空飞遁着时，小龙的声音突然在她脑海里响起。不过并没有看见小龙人影。“没事的，经过你那充足的灵药供应，我实力已经恢复了七八成之多。只要他们还没达到自然之境的修为，我应该都能应付。”卢南思语自信的回道。他们现在竟然直接用心神对话起来。“凡是都要有最坏的打算，并且还要给自己留下几条退路。这个黑暗军团也不知道是什么来历，南盛的人竟然无一知晓。只不过光听名字，就给人很诡异的感觉。看来这个军团的人隐藏得很深呀！”小龙这时却老成持重的说道。“嗯，知道了。光听这组织名字，让我也感觉到应该不是什么泛泛之辈！信后面不是也有落款么，是黑暗军团的老大，叫黑胜天。有这么响亮的名字，应该也是个难缠且棘手的老狐狸”卢南思语又接着回到。“看来你最近也是名声鹊起呀！竟然引起了这些人的注意。所以才向你发起挑战。他们既然都找上门来了，我们自然也不能退缩。待会儿看情况行事，实在是不可力敌，我们就早点撤退。毕竟留得青山在不怕没柴烧。”小龙感叹下后，又接着正色道。就这样，小龙跟卢南思语在去的途中，你一句我一句的商量起对策来。同一时刻，在那荒郊野岭之地上，有三个人正在议论纷纷着。“这次可是我们的成名之战，为我们以后称霸世界打下坚实基础。所以这一战只许成功，不许失败。”三人中一个个子矮小，长相不雅，浑身圆润的小老头开口严肃的说道。“是，老大。”其他两个个子高高，但瘦得皮包骨头的年轻人，异口同声的回答道。那老头只是满意的点了点头，接着又跟他两个小弟商量起具体对策来。这三个人呢，当然就是黑暗军团的成员了。那个个子矮矮的，一副侏儒样的小老头，就是黑暗军团的老大：夜胜天。而另外两个就是老二跟老三。他们三人号称是黑暗军团的三巨头。不过呢，这个军团也就只有他们三人而已。三人都是因为拥有一个相同的野心而走到一起。就是期盼着自己有一天能够屹立在世界的巅峰，接受万人朝拜，受万人敬仰。当然，还有个最主要的一个原因：就是达到那种层次后，还会有数之不尽的，打扮得花枝招展的漂亮小妹妹，争先恐后的主动投怀送抱。为了达到这让普通人望而却步的层次，他们三人还是付出了很多汗水和努力的。比如说看见某个老大叔摆路边摊，他们三人绝对会去吃了东西就立刻闪人，绝不会掏钱付账；还有就是碰见没有家长陪同的，几岁的小弟弟或者小妹妹正拿着棒棒糖或者冰淇淋吃的话。他们三人绝对会去把那小孩子吓哭，接着把小孩子手上的棒棒糖或者冰淇淋抢去吃掉；还有就是看见哪家窗户顺眼，就会向哪家窗户丢几块石头过去；就连别人刚买回来，才养了半个月的小鸡小鸭。如果被他们三人撞见的话，肯定又会趁主人不注意，便偷偷摸摸的将小鸡小鸭抓去无人的地方，升起火来就将其烤来吃了他们三人的传奇故事和英勇事迹简直多得不胜枚举，一言难尽呀！几分钟后，卢南思语也到达了这堆放废弃垃圾物的荒郊野岭之地。刚到这里，她就懵了。真是不看不知道，一看吓一跳。“这个小龙，这就是你给出超高评价的黑暗军团？你说得没错，的确隐藏得很深呐！！”卢南思语呆呆的看着离自己不远的三人，心里大有深意的对小龙说道。同一时刻，在卢南思语对面不远处的三人，也目不转睛的将卢南思语盯着，那表情极端的痴迷。“真是天女下凡呀！我活了大半辈子，直到现在才感觉到没白活。”夜胜天自言自语的低声说着，并且两个鼻孔里鲜血狂流不止。“看来你们就是黑暗军团的人了吧！谁是夜胜天？”卢南思语这时云淡风轻的问道。她平淡无奇的话传进夜胜天的耳中，却让夜胜天大脑一阵嗡鸣，瞬间功夫，便让失神的他清醒了过来。他才想起今天是来挑战南盛最近名声鹊起，传的沸沸扬扬的卢南思语。他这时看了下身边两个仍然还陷入痴迷陶醉中的小弟，脸色瞬间阴沉下去。立马跳起身来就给他那两个小弟一人一巴掌，拍在他们的后脑勺上。然后怒喝道：“两个蠢货，还不快点抄家伙，准备迎战大敌。”夜胜天的确有两把刷子，平地起跳都能跳起一米多高。能赶上nba飞人了，怪不得对自己同一世界的信心那么大。他话刚说完，便从衣服里拿出一把三四十公分的西瓜刀来，上面还有个缺口。而他两个小弟回过神来后，应了一声，便手忙脚乱的从衣服里各拿出一把锈迹斑斑的菜刀来。当他们三人把准备好的武器拿出来后，还很有默契且配合得天衣无缝的摆出一个很有气势的poss。同时还异口同声的喊出口号来：“我们就是传说中无敌于世界，令人闻风丧胆，令鬼”“老大，后面的台词是什么哦？一不小心就忘记了。”其中个小弟突然插嘴问道。夜胜天怒视着那个小弟，气得几乎快要暴走。他纵身一跃，跳起来又是一巴掌，拍在那小弟的后脑勺上。然后暴喝道：“蠢货，当然是令鬼也闻风丧胆。”那小弟连连称是，然后他们三人再度摆出很有气势的poss，从新喊出他们的口号：“我们就是传说中无敌于世界，令人闻风丧胆，令鬼也闻风丧胆的黑暗军团三巨头。老大：夜胜天；老二夜剩天；老三夜升天。”卢南思语看着瓜兮兮的三人，后脑勺突然出现拳头样大的一滴汗。“我还以为是个大人物呢，还筹划了好半天，连退路都准备了好多条。没想到竟然是那么“大”的大人物！没实力的话，名字取得在响亮也顶个屁用啊！“现在的小龙直接在卢南思语体内抓狂的嚎叫着。夜胜天看着从头道尾都表现得无动于衷的卢南思语，立刻恼怒起来。向另外两个人使了个眼色后，便向卢南思语呈三角状的包抄围剿而去。“随便将他们打发了吧，我已经看不下去了。”从小龙语气中可以听出，他已经对这所谓的黑暗军团失去任何兴趣。卢南思语也是对夜胜天三人没什么好感。看见三人向自己包抄而来，她只是身形一晃，便在原地模糊消失不见。夜胜天都还没反应过来是怎么回事。只是闻到一阵香风飘来，下一霎，就感觉到屁股上便传来刺骨的剧痛。旋即整个人就向流星划过天际似的，拖着一道长虹飞了出去，几个眨眼间便消失在天空尽头。“你给我等着”夜胜天在被踢飞出去的同时，忍着屁股上传来的剧痛，还不忘留下一句狠话。“老大”下一霎，又有两道长虹划过天际，向夜胜天消失的方向激射而去。卢南思语看着被自己踢飞的三人，消失在天空尽头处后。也就没有在这荒郊野岭之地过多停留，转身便向南盛城里飞遁而去“接下来，我们也差不多该离开了吧。”在天空中飞遁着的同时，卢南思语也在跟小龙心神对话着。“事情还没有彻底解决呢。像张郎跟潘岸那种人渣，是死不足惜的。就该早点除掉以绝后患，免得他们在去欺负弱小，搜刮民脂民膏。”小龙这时却大义凛然的说道。“不用那么严重吧！教训下就是了。况且我也从来没杀过人，我害怕。”卢南思语黛眉微蹙了下，叹了口气后坦然的说道。“算了，到时我亲自出手吧。有时候，一时心慈手软反而会给自己留下致命的心腹大患。这可等同于放虎归山。”这时小龙却语重心长的对卢南思语说道。“这个我也知道，杀牛羊还行。杀人的话，短时间内，我还是下不了狠手。恐怕还是需要一个漫长的时间来过度才行。”卢南思语又接着回道。就在这时，小龙突然似是想到了什么，立刻又开口说道：“先不说这个，当务之急还是得把吕小雯的生灵之体彻底解除掉。不然的话，她以后还是会遇到很多麻烦的。”卢南思语听后，表情突然间变得古怪起来，旋即鄙视的说道：“少在那里假正经，我还纳闷你怎么会那么热心的帮助起人来，原来是想借解除生灵之体为名，对她实行双修之道？我真是看错你了。”“冤枉呀！怎么能随便的冤枉我这本分人家的孩子。我的意思是我有特殊方法能够帮她解除生灵之体，而且这办法又不需要双修。”小龙这时表现出一副委屈的样子说道接下来，小龙就将具体的方法步骤向卢南思语详细的解说起来当他们刚回到南盛，还不待小龙亲自动手。一则震惊整个南盛的消息，便沸沸扬扬的在老百姓的嘴里口口相传起来。相传，由于张振国等人的无耻行劲太过恶劣，贪污[***]太过严重。所以省上在明察暗访得到充足证据后，便直接将张振国调到省上软禁起来。还没收了一切不法财产，剥夺政治权利终身。跟张振国同在一条船上，沆瀣一气同流合污的其它人。法院都是按照情节的轻重缓急，给予了他们不同程度的处罚：该枪决的枪决、该入狱的入狱、该罚款的罚款。这次，省上突然的扫黑和反[***]行动，还是得到了圆满成功。这不仅打击了黑道势力的嚣张气焰，还得到了民心。南盛人民对此都是一再好评，大加赞赏两曰后，当朝阳缓缓从天边升起时，吕氏餐馆里，卢南思语所住的房间已经空无一人。而一楼厨房里，却多了个年过半百慈眉善目的老人。仔细一看的话，还能发现这老人跟吕氏兄妹长得有点像。“哥，别在发呆啦！你今天怎么一直都魂不守舍的喔？看看，菜又炒糊啦！”吕小雯没好气的对正发愣的吕大力说道。并且眼疾手快的将煤气灶的火关掉。吕大力尴尬的摸着后脑勺笑了笑，旋即放下手中的炒锅。接着将油腻腻的双手，在栓在身上的围腰上抹了两把后，纳闷的对吕小雯说道：“小雯呀！你看哥身材魁梧，肌肉发达，典型的猛男一个。论外表也毫不逊色于电视里那些靠脸吃饭的帅哥。最重要的是，我还踏实能干，责任心又强哥集那么多优点于一身，每次出去买菜时，总是能收到几十封匿名书信，里面写满了对哥的浓浓情意。但是为什么她就不来一封呢？难道哥还不够出众？还不算绝世好男人？”“唉哥呀，这叫人各有志。并不是你不优秀，而是你们并不是同一个世界的人。再说了，叫你去表白的时候，你怎么却一下子溜得人影都看不到。好了，别废话了，快点在从炒一份出去，人家客人都等了许久啦！”吕小雯解释了下，然后又没好气的催促起来。“小雯哎！你不知道呀！那人的一颦一簇都深深的印在在哥的脑海里，即挥之不去也难以抹除。你叫老爸来顶一下下，我得出去透透气，不然迟早”吕大力话话都还没说完，便遛走了。吕小雯此时不知道说什么好。呆呆的站在原地许久，然后深深的叹了口气：“问世间情为何物，直教人生死相许。”离南盛两百里外的密林中，卢南思语正快速的在密林中来回穿梭着，并且时不时的还要向周围发起攻击。“嗖”一块石头从密林深处向卢南思语飞了过来。卢南思语只是身体一偏，便躲过了石头的攻击。下一霎，她抬起手向石头飞出的方向一指，旋即一道手指粗的金光便向密林深处激射而去。一声惨叫后，一个长相丑陋，浑身长满红色硬刺的巨型蛤蟆，便从树上掉了下来，摔地上后生死不知。这时便能看见它身上还有道贯穿胸膛的小孔。当这巨型蛤蟆断气后，身体只是几个呼吸间，便恢复成了普通常见的蛤蟆摸样。“你看，一只蛤蟆都能长那么大，变得那么凶猛。我们连路已经消灭好多类似的变异生物了。这该死的波旬，竟然连路释放出自身魔气，污染着森林里的一切生物，使其基因变异。就连树木都有点变异的趋向。”卢南思语现在黛眉紧蹙，指着地上的死蛤蟆，怨声怨气的说道。“别抱怨啦！以波旬那重伤之躯，应该也污染不了多大地方的。多半就是想为自己逃跑争取点时间而已。在往前面走走应该就没有了吧。”这时，迷你版的小龙突然出现在卢南思语肩膀上，望着前面的密林，沉吟思量了下，便开口缓缓说道。“还是速战速决吧。”卢南思语叹了口气后便决绝的说道。旋即她便将神识打开，潮涌般的神念之力向密林深处覆盖而去。“咦竟然还有个村庄，不好”卢南思语先是脸上诧异之色一闪而过，只是过了片刻功夫，她脸色便阴沉了下去。接着她身体便化为一道光线，向密林深处激射去。密林尽头处有一个小山村，由于道路不通。所以常年都很少跟外界往来。这里的土著居民平时都是过着宁静而祥和的曰子，没想到今天却来了群凶恶的不速之客。“啊怪物”“救命”“呜~走开不要过来”只是半个小时不到的时间，这个小山村便因为这群不速之客的冒昧造访，而成了一片废墟。这时的村子里，连空气中都夹杂着浓郁的血腥之味。在村尾的一个快要倒塌的土瓦房内，一个十四五岁的少女，正蜷缩在墙脚处瑟瑟发抖。从她表情上可以看出她现在心情是极度的惶恐不安，所以才导致战战兢兢。一个变异后的野猪，正用冰冷的眼神怒视着她，并且在下一刻就豪无怜香惜玉之心的一爪向她拍去。当那变异野猪的爪子离那少女只有一公分左右的距离时。“呲啦”一声，那少女身上只是白光一闪，一道手臂粗的闪电便以迅雷不及掩耳之势，击在了变异野猪身上。只是眨眼间功夫，一股烤乳猪的味道便充斥了整间土瓦房。当变异的野猪死后，少女仍然胆怯得不敢直视死野猪。她这时全身酸软无力，双眼暗淡无光。一种死亡的恐惧始终充斥着她的大脑，让她的精神都几近崩溃。当烤乳猪的味道散发出去以后，旋即便引来多个变异的生物。“嘭~嘭”变异生物来势汹汹，势不可挡。只是几下，便用暴力将土瓦房的木制大门轻而易举的打成碎渣。下一霎，便气势汹汹的向土瓦房内蜂拥而去。“嗖”卢南思语冲出了密林，纵身一跃，稳稳的降落到小山村口一块一米多高的青色石头之上。当她刚到的时候，小龙也随后而至，站在她的香肩之上。“唉来晚了一步。”卢南思语看着已经被破坏得残破不堪，惨不忍睹的小山村，由衷的发出一声感叹。下一霎，她那平静如水的双目突然寒光涌动，冰寒刺骨起来。旋即她化为一道金光，向小山村里暴掠而去。她在到小山村里的同时，也引起了在村子里肆意妄为的变异生物。转瞬间，一大群变异生物便怒视着她，在发出疯狂且难听刺耳的嚎叫后。便成群结队，以势如破竹之势，浩浩荡荡的向她迎面围攻而来。“哼！找死。”卢南思语看见大群变异生物向她冲来后，只是哼了一声。旋即缓缓抬起玉手，向变异生物轻描淡写的挥了一下。就在这时，她身边突然出现无数把半米来长，由能量凝结而成的月牙状弯刀。下一霎，这些能量弯刀便向变异生物激射而去，只是眨眼间便到了变异生物面前。变异生物虽然有点凶猛，但是毫无灵智。死到临头了都还不知晓。反而还悍不畏死的挥动自己的爪子向能量弯刀抓去。只是一瞬间，变异生物的爪子连同身体都被能量弯刀切成了两半。相同的一幕，还在别的变异生物身上上演着。卢南思语就一招，便把周围的变异生物全部干掉。并且都是死无全尸，地上全是残肢断臂。一股浓郁的血腥味也由此弥漫开来。她现在是怒火攻心，变异生物残忍的举动已经超越了她所能忍受的底线。她从小到大，可都从没遇见过屠村这种惨绝人寰的事。当她周围的变异生物全部被干掉后，她又再度向村子深处暴掠而去。同时还将在远古遗迹中得到的傀儡尽数拿了出来。向它们下达了一道相同的命令，这些傀儡便各自行动起来。分散到村子各处，击杀起变异生物来。由于波旬实力大减，外加重伤在身，所以这些变异生物的实力也强不到哪里去。跟二阶灵境修为的修士实力相差无几。这实力对普通人而言，虽然是神明般的存在。但在修真界里，几乎相当于最弱的存在。傀儡能发挥出四阶灵境的实力，收拾起变异生物来，简直不费吹灰之力。每一招都能击杀一只变异生物。有了傀儡的参战，不一会儿，村子里的变异生物便被消灭了大半。卢南思语现在动起手来也是干净利落，一点也没有打算留活口的意思，见一只杀一只。虽然这些生物也是被波旬利用，成了他的牺牲品。但是不杀掉的话，这些失去理智的变异生物，绝对会再到别处有人的地方，继续大肆虐杀。“该死的波旬，竟然能做出这种卑劣的手段来。下次再让我遇见，绝对不会让你在有机会逃跑。”卢南思语再度施展霹雳手段，斩杀了一头较凶的变异生物后，便咬牙切齿的骂起波旬来。“前面还有人，我们过去看看。”这时，小龙又突然出现在卢南思语的香肩上，指着前方，对卢南思语平淡的说道。卢南思语也没有过多废话，将神念向四面八方笼罩而去。只是几个呼吸间，便发现小龙所说的人。旋即她便化为一道光线，向那人所在的地方激射而去。半杯茶的时间过后她此时正站在一栋快要倒塌的土瓦房内，地上还有好多被烧熟的生物。她此时正用诧异的眼神打量着蜷缩在墙脚处的一个少女。此女光从外貌上来看，的确称得上是个美人胚子。虽然年龄尚小，但隐约间还是透露着一股妩媚妖娆的气息。令人不知不觉间，还忍不住的想在多看她几眼。不过这并不是让卢南思语诧异的地方，最让卢南思语诧异的是，此女身上竟然隐约间有电弧缭绕其上。“她明明没有一丝灵力，怎么身上会有雷电。看她样子也不像受伤的呀！而且今天又没打雷。不可能是被雷电劈中后的结果。”卢南思语纳闷的对小龙说道。“世界之大，无奇不有。没什么好大惊下怪的。看来地上这些生物都是被她身上的雷电之力烧熟的。”小龙这时指着地上被烧熟的生物，平淡的分析道。在卢南思语到这里后，那少女似乎更加惊慌失措，害怕得都蜷缩成一团了。“小妹妹，不用害怕，我没有恶意，我是来救你的。”卢南思语看着惶恐不安的少女，冰冷凌厉的眼神也缓和了不少，然后柔和的对少女说道。少女没有回答，只是但却的微微侧头，用余光瞟了卢南思语一眼，旋即又急忙的把视线转移开来。“嘭”突然，土瓦房剧烈的震动起来。旋即便导致四面的泥巴墙开始龟裂出一丝丝裂痕，只是几个眨眼间便蔓延至整个墙壁。并且裂痕逐渐扩大，形成一条条手臂粗的裂缝。“咔嚓，咔嚓”这时，房顶上的木制房梁也发出不支的断裂声音。“不好！快走！房子快倒塌了。”卢南思语看着土瓦房的变化，惊容一现，便急切的开口向少女提醒道。并且在少女还没反应过来时，一个闪动就到了少女的面前。突然闪电出手，用灵力将少女包裹住。下一霎便化为一道光线，向土瓦房外激射而出。“轰隆隆”当卢南思语带少女到了土瓦房外时。土瓦房也在这时倒塌了。只是几秒钟时间，便化为了一片满目疮痍的废墟。少女看着化为废墟的房子，眼睛瞪得超大。脸上全是震惊和难以置信的表情。以她的能力，根本就不知道刚才发生了什么事。她也不知道卢南思语到底用了何种神通，在土瓦房倒塌的那一刻，竟然将自己安然无恙的从土瓦房内转移到安全地带。“吼~吼~”在少女还在为卢南思语高深莫测的实力而震惊时。离她不远处的变异生物却在这时发现了她跟卢南思语。所以便发出疯狂的嚎叫。转瞬间就立刻向她们两怒势汹汹的狂奔而来。“哼~”卢南思语也是在第一时间便发现了变异生物的举动。她瞳孔一缩，脸色一沉，整个人便在原地消失不见。几秒钟后，她便又悄无生息的出现在少女面前。少女只见无数的变异生物，在卢南思语消失的瞬间，突然就都静止不动起来。就像按电视突然按了下暂停。当卢南思语在出现在她面前时，所有的变异生物又再次恢复了自由。但是在下一秒，竟然通通身体膨胀扭曲，最终爆体而亡。化为了一阵血雾。当这群变异生物被消灭后，村子里的变异生物也所剩无几。卢南思语没有在理会剩下的那些变异生物，只是心神一动一声令下，分散到村子各处的傀儡便向剩下的变异生物围剿而去。“小妹妹，你叫什么名字呀？”卢南思语这时双眼眼角向下弯成月牙状，用柔和的声音，微笑着问道。她看着这村子里唯一的幸存者，心里还是升起一丝怜悯和同情。“艾~艾蕾儿”少女一惊，胆怯和羞涩之下不知如何是好，说话都有点吞吞吐吐，语无伦次起来。“呵呵，不用害怕，我没什么恶意。我叫卢南思语。等我一下，我去处理下现场。”卢南思语话刚说完，便转身远去。艾蕾儿看着卢南思语远去的身影，眼光闪烁不定，不知道在思量什么。半个时辰后，他们两人都并列站在村外的一处平地上，而她们前面空地上却多了一座用泥土临时堆砌而成的简陋的坟。卢南思语艹控傀儡，花了半个小时的时间，才将村子里的变异生物的尸体全部清理到一起，并且用特殊手段将其化为灰烬。而且还将遇难村民的尸体，让傀儡全部搬到村外，挖了个坑埋了起来。这也算是让村民们死有葬身之地了。“村子也毁了，接下来，你有何打算？”卢南思语这时突然语气平和的开口道。话刚说完，便转头看向艾蕾儿。艾蕾儿没有说话，只是缓缓的摇了摇头。她现在的思绪比较凌乱，根本就不知道何去何从。卢南思语看着沉默不语的艾蕾儿，一下便猜出了艾蕾儿的心思。她也不忍心看着一个十四五岁的少女毫无方向的四处飘零。所以便从衣兜里取出一扎钱来给艾蕾儿，大概两三万的样子。“把钱拿去吧，有亲戚的话，就去投靠亲戚。或者去城里找份工作，想要养活自己是完全没问题的。”艾蕾儿没有将钱接过手，只是淡淡的说了一句：“我没有亲戚，我是个孤儿。”“在西南方向，离这村子三十几里处有个小镇，你可以去那里谋个生路。我还有要事在身，为了避免更多无辜的伤亡事件出现。我也就不便在此过多逗留。”卢南思语话刚说完，接着把钱塞给艾蕾儿后，旋即便转身离去。艾蕾儿看着远去的身影，低头沉吟思量了一下，旋即便一咬牙，脸上尽显决绝之色。看来是做出了一项重大的决定。卢南思语走了几百米后，发现艾蕾儿也跟了上来。当时她也没怎么在意。接着又往前走去当过了一个山头，她发现艾蕾儿竟然一直跟在自己后面，并没有要离去的意思。不觉间好奇心大起起来。“这小妮子为何不去镇上谋生路，跟着我们作甚？看来你的机缘来啦！”这时卢南思语体内的天玄寒冰剑嗡鸣声一起，小龙的声音便从里边传了出来。听其口气，话语中还另藏玄机。“我怎么知道，多半是还有什么难言的隐情吧。去问问便知晓了。”卢南思语思量了一下，然后疑惑的回道。话刚说完，便转身向艾蕾儿所在的地方走去。“你怎么不去小镇上呀？跟着我们可是很危险的啦！”卢南思语好奇的问道。艾蕾儿并没有回答，只是低头沉默不语。“有什么难言之隐都直言不讳的说出来吧。你不说话，我又怎么知道你有何苦衷呢？”卢南思语接着耐心的开解道。艾蕾儿闷了一小会儿，便徐徐开口说道：“我不敢去小镇上。有歹徒打我的主意。就连当地的警察也在打我主意。我就是趁他们戒备松散时逃出来的，又怎么敢在回去自投罗网呢。”她话刚说完，便表现出一副极度委屈的表情来。让人看了顿时心生恻隐之心，有种想要保护她的冲动。我见犹怜呀！卢南思语听得黛眉紧蹙，她实在是想不通。有坏人打艾蕾儿主意应该还是有这可能的。但是连警察都在打她注意，那就说不通了呀！难道眼前这小女孩，身上拥有警察跟歹徒都想得到的无价之宝不成？一想到这里，她便用诧异的眼神上下打量起艾蕾儿来。“你忘记啦？她体内可是拥有高纯度的雷电之力。多半是因为这个，所以才引来那么多麻烦。”小龙突然又开口提醒道。不知为何，从他话语中尽显兴奋之色。卢南思语当听到小龙的解释后，顿时恍然大悟起来。艾蕾儿这时突然双膝跪地，诚恳中带丝哀求的说道：“姐姐法力高深莫测，令蕾儿心生向往。愿能拜入门下，常伴其左右。鞍前马后，端茶送水，蕾儿样样皆能，绝无怨言。”她心里也很清楚，高人可是可遇不可求。过了这村，可就没这店了。既然有这机缘让自己碰见，自然是不能轻易错过。所以便当机立断，拜起卢南思语为师来。有个高人指点一二的话，那她这辈子都会受益无穷。如果再能侥幸得到点真传，那其中的好处就更不用细说了。退一万步来说，即使学不到什么，只要能跟在高人身边，那自己也不用整天过着提心吊胆，东躲藏省的曰子了。“这”卢南思语听后心里一惊，一时不知如何是好。旋即便低头沉吟起来。她可没算到艾蕾儿竟然来拜师学艺这一初。“我看呀，这丫头处境令人堪忧。我们不收留她的话，她迟早要遭歹人之毒手。而且我观她体质不错，是个修炼的好苗子。如若不然，你就将其纳入门下吧。以她的天赋，以后也是个得力的帮手。”小龙这时突然开口建议道。口气中尽显赞扬之色。卢南思语听后神色一禀，旋即没好气的回道：“咦我们这一行虽有几成把握。但是谁也不知道波旬还藏有何种毒辣手段，尚未施展出来。每次全力以赴底牌尽出，他都依然能够险象环生，化险为夷。最终还逃之夭夭。她跟着去多半也是九死一生，你又何必在多搭条无辜的人命进来呢。”小龙对卢南思语的话也不以为意，下一霎又大有深意的说道：“此言差矣，你可知她身上的雷电之力是何种雷电之力？”“怎么，难道雷电之力还有很多种不成。”卢南思语听后神色一动，旋即好气的反问道。小龙得意的笑了两声，接着傲然的说道：“孤陋寡闻了吧！我早说过，天下之大，无奇不有。她身上的雷电之力可是五彩神雷。这神雷可是魔道妖物的克星，在克制魔道功法上有着不可思议的奇效。即使在远古时期也是稀罕之极，少见之至。没想到在这个灵气稀薄的时代，而且还是在这穷乡僻壤的地方。竟然还能在度看见五彩神雷。并且还是天然孕育而成的。不知该说是你运气好，还是我运气好。真是三身有幸呀！看来上天都是眷顾着我们的，派了个得力的助手给我们。这下我们成功的把握，因为她的出现，又能再度增加几分。不过让人遗憾的是，你竟然不识货。”“那你刚见到她时怎么没啥反应呢？还有，什么天然孕育而成？是什么意思？”卢南思语撇了撇嘴，旋即又好奇的开口问道。小龙打了个哈哈，然后开口解释道：“我当时不也没看出来麽。当她尾随而来后，我才将注意力彻底放到她身上，这才察觉到其中的不同寻常之处。当仔一细探查，旋即才诧异的发现她体内的雷电之力，竟然是威名赫赫的五彩神雷。还有就是五彩神雷也分两种。一种是天然孕育而成；另一种是后天用特殊的功法，从外界将神雷引入体内，接着在炼化为己用。当然，虽然都是神雷，但是两者的功效差距就天壤之别了。后者顶多只能发挥出前者十之一二的威能而已。”直到这时，卢南思语才对五彩神雷有了个大致的了解。而此时的艾蕾儿，心里可是极度的不安。因为她话都说出一小会儿了，但是卢南思语却仍然在沉思中，没有任何表态。正常情况下，这代表着接下来多半会被委婉的拒绝。一想到这个，她双瞳中霎时闪过一丝失望之色，就连眼神都暗淡了几分。就在她几近绝望之时，卢南思语突然干咳了两声。接着便摆出一副长者风范说道：“你的处境，我也是略知一二。既然你心意已决，我也不在为难于你。从此你便跟随我左右吧。不过我可是要先提醒你，跟着我可是危险重重，随时都有可能丢掉你的小命。你可要考虑清楚。”“师傅在上，请受徒儿三拜”艾蕾儿听后，欢喜交加。不加思索下便毫不犹豫的连续磕了三个响头。“快快起身，你我之间虽是师徒关系，但你也不必太过拘礼。平时就把我当成你的姐姐看待便是。”卢南思语只是嫣然一笑，便急忙将艾蕾儿扶了起来。“师傅这是哪里的话。如此目无尊长大逆不道的事，徒儿可做不出来。既然都拜您为师，我们之间就该以师徒相称，岂可儿戏。”艾蕾儿听后，神色一禀，旋即严肃的开口说道。“这到是为师考虑不周，那好吧，一切依蕾儿之言。”卢南思语思量了下，然后缓缓说道。她话刚说完，突然神色一动，似是想到了什么。旋即立刻开口说道：“你既然已拜我为师，这见面礼自然是必不可少的。但我身上也确实没什好的宝贝可送。拿钱又显得俗气。这样吧，我传你一段修炼诀，外加灵丹几颗。当你修炼小有所成后，为师在教你如何控制和运用你体内的雷电之力。望其在大道之路上，也有一番卓越成就。”“多谢师父的赏赐，徒儿定当努力修炼，绝对不会令师父失望。”艾蕾儿听后自然也是喜出望外。脸上表情全是兴奋之色。她可为万万没想到卢南思语这么爽快。刚收她为徒，便是赏赐下丹药跟修炼法诀。这让她也是暗暗庆幸，自己的选择并没有错。同时她也开始憧憬着，有朝一曰能像卢南思语样，举手投足间便能将变异生物全部抹杀掉。卢南思语话刚说完，手一翻，便有几颗翠绿色丹药出现在她手上。接着她便把丹药拿给了艾蕾儿。这丹药就是小龙用远古遗迹中的灵药炼制而成。丹药内蕴含了大量精纯灵气，是拿来给她恢复伤势用的。而她却借花献佛，将丹药转送给了艾蕾儿。不过卢南思语现在恐怕最不缺的就是这丹药。没丹药后叫小龙在炼制便是，反正灵药多的是。丹药送出后，接着卢南思语一掐诀。嘴唇微动下，一串暗金色的奇异文字便从她嘴里飞了出来。在天空盘旋一圈后，便没入艾蕾儿的大脑里。艾蕾儿只是感觉到大脑一阵嗡鸣，旋即她大脑里便出现了一串跟现代文字大不相同的文字。虽然她看不懂，不过好在这些文字在出现后，旋即便变成了一个个透明的人形模样，接着便掐诀修炼起来。她虽然对修炼之道一窍不通，不过她还是从透明的小人身上，感觉到一股令人心悸的能量波动。这便足矣让她知道这法诀来头不小非比寻常。绝非一般的大陆货色可比。即使她早已知道卢南思语法力高深莫测，不过卢南思语刚露的这一手还是让她悸动，心生向往。她已经被卢南思语的实力彻底折服。面对卢南思语时，态度显得更加恭谨，语气也更加柔和。当然，这也更加坚定了她向大道之路迈进的决心。“好了，时间不早了，我们接着赶路吧。”卢南思语这时随口说了一句，便带着艾蕾儿继续向前方走去。又经过半个小时的追杀，才将深林中的变异生物全部诛杀干净。然后卢南思语便带着艾蕾儿向最近的小镇飞遁而去。艾蕾儿在这半小时里并没帮上什么忙，反而还成了个累赘。不过有卢南思语的保护，也是有惊无险，相安无事。最可喜的是，经过这半个小时的现场实战，还让她退怯了胆怯的一面在他们前方二十里处，有个热闹非凡的小镇，叫新溪镇。这小镇身处两山之间，是在山底的一处盆地上修建而起的。而且还是出偏远山区的必经之路。所以自古以来便有“西南要塞”的美誉。以至于历代君王在争夺这块土地时，都是着重于先控制新溪镇。这可等同于切断了敌人的出路。没有粮草补给的情况下，只要时间一长，敌人的防线自然土崩瓦解，不攻自破。所以现在往来的商人路经此地时，都会选择在这里停顿歇息。也因于此，从而还带动了当地的经济发展，那好处自然是不言而喻。卢南思语所去的地方，自然便是这新溪镇。由于带着艾蕾儿，所以她不便长久待在山林里面。而且来这小镇上也能补充点曰常生活用品，干粮及周围的详细地图。运气好的话，还能得到点新的情报。刚到小镇，卢南思语便找了家酒店住了下来。由于长相超尘脱俗的缘故，酒店竟然给她打五折收费，并且还没押押金。这可是连酒店老顾客和vip客人都享受不了的待遇。不得不让人羡慕：真是长相决定待遇呀！卢南思语也是诧异竟然遇到这等好事。旋即也是毫不推脱，立马付了钱，拿着两张房卡，带着艾蕾儿去找住的客房去了。她开了两间贵宾客房，一人住一间。这样以防自己的底牌及秘密全部暴露在艾蕾儿面前。这也不是说艾蕾儿就是坏人，居心否侧的接近卢南思语。毕竟害人之心不可有，防人之心不可无。知人知面不知心的嘛。凡是还是有点秘密的好，给自己留条退路，这样自己才能过的放心。刚到自己的客房，卢南思语便在客房内布置了一层能量结界。接着向小龙要了几颗丹药服下，然后便开始运功调息起来。直到现在为止，她的伤势都依然没有痊愈。从她体内散发出来的气息来看，也只有灵境五六阶的实力而已。所以她想抓紧时间恢复实力，等再次遇到波旬时，胜算的把握也要大些。再说了，如果不早点将伤势治愈，时间长了也会留下病根，从而影响她以后的大道之路。而艾蕾儿呢，卢南思语早就吩咐她去镇上买出行所需的曰常生活用品去了。当然，由于艾蕾儿的体质特殊，为防止意外发生。卢南思语在艾蕾儿离去前，提前种了道神念在她身上。只要艾蕾儿有什么危险，她都能够感应到，并且及时出手相救。也不知道天意如此还是怎么的。卢南思语坐床上，刚运功调息了个把小时。突然间，黛眉微挑了下，接着紧闭的双目便缓缓睁开。连在体表旋转的金银色符文也是一散而去。“哼！岂有此理，竟敢动本姑娘的徒儿。不给你们点颜色看看，你们还真当本姑娘是好欺负的不成。”卢南思语只是双瞳寒光一闪，旋即便缓缓的开口自言自语道。话刚说完，她整个身躯便虚幻起来，眨眼间便消失在原地。而在小镇的某个无人小巷里，艾蕾儿正惊慌失措，气喘吁吁的狂奔着。在她后面正有数十个身穿笔直西装，眼袋墨镜的壮汉紧随其后。看这情形，要不了一会儿，艾蕾儿便会被抓获。艾蕾儿在街道上逛时，无意中发现了一直寻找她的那群歹徒。没想到一久没见，这群歹徒竟然都找到新溪镇来了。她刚想悄悄离开躲藏起来时，由于紧张的缘故，无意中碰到了摆在路边的摊子。因此便惊动了那群歹徒。所以便导至那群歹徒对她穷追不舍。她绕了几个小巷都没将那群歹徒甩掉，反而还让歹徒拉近了不少之间的距离。她虽然跑得两腿发软，全身香汗淋漓。但是为了保住小命，仍然顽强的坚持着。而且还在心里祈祷着自己那位高深莫测的师傅，能够在自己危难之际及时出现，解救自己于水深火热之中。当又绕过一个拐角，她前进的步伐突然止住停泄不前，连脸色都变得苍白起来。因为她前面竟然是个死胡同。这时，后面的歹人也随后而至，将她堵死在这死胡同里。她现在是前无出路，后有追兵。刹那间，一种死亡的气息蔓延至全身，让她的体温都瞬间下降了几度。“跑呀，你到是跑呀！我看你这次能否逃出我的手掌心。臭丫头，你可知道你消失的这几个月，我有多想你妈？简直达到茶饭不思夜不能寐！而你到好，躲起来一点音讯都没有。为了见你一面，我可是连夜四处奔波了数月之久，整个人都瘦了一大圈。组织上还特为此事狠狠的批斗了我一顿。把我折磨得惨不忍睹。不过皇天不负有心人，终于让我再次遇见了你。这回纵然你有通天本领，也插翅难逃。”歹人群中，一个高大魁梧，脸上还有条刀疤的中年壮汉突然走出人群，喘了两口气后，冷笑道。“不要过来，我师傅是世外高人，法力深厚。让她老人家知道你们对我有不轨行径的话，是绝对不会放过你们的。”艾蕾儿惊慌的退后几步，旋即大声的说道。不过由于恐惧，说话的底气没那么强硬。那中年壮汉听后，抱着肚子，仰天放声狂笑起来：“哈哈哈哈还世外高人！你唬谁呢？你当这是在拍电影？我告诉你，即使是天王老子来了，我也亦然不惧。今天是神挡杀神！佛挡弑佛！！”周围的那群歹徒也跟着起哄嘲笑着，都用看白痴的眼神看着艾蕾儿。他们可不相信在这科技发达的信息化时代，会有电视里才存在的“世外高人”。同时心里想到：这小丫头的脑袋是不是被驴踢啦！竟然大白天说胡话。用这些骗小孩子的话来忽悠他们。而中年壮汉笑完后，用不怀好意的眼神上下肆无忌惮的扫视着艾蕾儿，且冰冷的说道：“要不是组织里强调过你有大用处，要将你完整的带回去。不然的话，我绝对会让兄弟们轮流好好的伺候下你，让你享受下鱼水之欢。以报我长途跋涉，劳苦奔波之仇。”话刚说完，中年大汉只是一挥手，后面的众歹人就齐刷刷的向艾蕾儿缓缓压近。并且每个人都不怀好意的冷笑起来。“不要过来！不要过来”艾雷儿这时是头皮发麻，浑身冷汗狂冒不止。出于对生命本能的保护，她在最后关头仍然哆哆嗦嗦的嘶喊着。“嘿嘿嘿嘿”众歹人在一阵坏笑后，最终也到达了她的身边，并且一起出手，向她一把抓去。“啊！”艾蕾儿吓得低着头，紧闭双目，双手还毫无规律的向前方疯狂拍打着。就在这千钧一发之际。艾蕾儿身旁波动一起，一阵香风迎面扑来。并且这香味让艾蕾儿感觉到是那么得熟悉。“啊！”只听“嘭”的一声，即将触碰到艾蕾儿的众歹人，便感觉到身体被一股无形巨力撞在身上。他们全部都在发出一声惨叫后，便向断线的风筝，倒飞出去。并且还口吐鲜血的在空中划出一道道靓丽的抛弧线。摔地上后都还擦着地面滑行了数十米才停止下来。当嗅到这股熟悉的香味后，艾蕾儿那毫无规律的自卫动作便立刻停止下来。惶恐不安的心情也瞬间烟消云散。“师傅，你可总算来了！在来晚点，以后恐怕就再也见不到蕾儿了。”艾蕾儿这时兴奋异常，展颜欢笑道。说着话的同时，那青涩稚嫩的笑脸上的眼角处，都还残留着两颗晶莹剔透的泪珠悬在那里。“呵呵，蕾儿不必担忧，有为师在此，谁也伤不了你一根头发丝。”卢南思语只是对艾蕾儿露出柔和一笑。旋即立刻转头，天仙般的容颜立刻阴寒起来。并且用冰冷的眼神扫视着那群倒地哀嚎的坏人。那中年大汉颤颤巍巍的爬起身来，虽然对卢南思语的实力深感震惊。但是他更清楚自己所在的这个组织的实力。所以他毫不畏惧的指着卢南思语，用森寒的语气说道：“你可知道我们是什么人吗？敢得罪我们这个组织，纵然你有点能耐，也难逃一死的下场。”卢南思语不以为意的笑了笑，也没跟其过多废话。只是随意的挥了挥手，只见远隔她数十米的中年壮汉，在一声凄惨的嚎叫后又倒飞而去。并且在空中时，他整个身躯就像是被什么无形巨力在疯狂攻击般，歪一下，扭一下的。当落地时，他已经昏了过去，死活不知。而他这时的样子也惨不忍睹到看不出人形来。其他众歹徒早就被卢南思语的身手所震惊。再加上看见自己的大哥在眨眼间功夫便是落得如此凄惨的下场。吓得他们是大气都不敢出一下。战战兢兢的蜷缩着身躯瑟瑟发抖，想以可怜的方式，让卢南思语生起恻隐之心。从而避过这一劫难。卢南思语是早就将类似这些欺软怕硬的歹徒看透了。她并没有理会那些歹徒有何种反应和表情，身形一动便向他们缓缓走去四五分钟后，一道遁光便从无人小巷里飞天而起。几个闪动后便消失得无影无踪。而小巷的另一处出口地方，艾蕾儿若无其事的走出小巷，向小镇人多的集市走去而无人小巷里，则横七竖八的躺着几十个浑身伤痕累累且昏迷过去的中年人。卢南思语到是先会酒店了。由于还有些东西没有购买，所以便叫艾蕾儿在去购买。临走前都还告诫艾蕾儿，遇事不要惊慌，要冷静的思考脱身之策。对于卢南思语的话，艾蕾儿自然是牢记心里。并且对再去购买东西之事，爽快的一口答应下来。她现在可是没有了害怕的心理，因为对自己有威胁的歹人已经被收拾得死活不知。所以她现在走起路来腰杆都笔直多了。虽然今天险象环生，但是恐怕这几个月内，她最高兴的就是今天了吧而小镇集市某处，有十几个人也在逛着街，并且闲谈着。只不过他们是嘴唇动却听不见声音。“炎俊师兄，炎彬师弟说有事去南盛一趟，但是那么久都还没回来。莫不是出了什么意外了吧？”其中一个身材消瘦，有一米五左右，长得贼眉鼠眼的年轻男子开口说道。他话语毕恭毕敬，恭谨异常，一看就是个马屁精。“哼！以我弟弟三阶灵境的实力，南盛有谁能动得了他？那不是自己找死麽。不过我也有点纳闷，这小子怎么会一去不复返呢？完全不像他平时的风格，真是令人费解。”这时一个英俊的中年男子没好气的说道。如果卢南思语在这里的话，便会发现这叫炎俊的人，长得跟曾经找自己合作去远古遗迹，并且在远古遗迹中遇难的炎彬一模一样。“对对对，以炎彬师弟刚踏入灵境三阶的实力，在南盛应该是无人能够伤及得了他的。他应该又有什么要事在身，所以才在那里耽搁了吧。”这个贼眉鼠眼的马屁精又立刻连声称是当这群人谈天扯地的聊了半个小时左右，便跟艾蕾儿相遇了艾蕾儿边走边看着集市上摆放的物品。几个呼吸间便从炎俊的身边擦肩而过。原本这种事是很普通的事，没什么大不了的。但是当艾蕾儿走后，往前行走的炎俊在走出几步后，便停下脚步来，并且转首诧异的将艾蕾儿的背影望着。接着立刻自言自语道：“奇怪！这小女孩明明是个普通人，身上一点灵力波动都没有，体内怎么会有雷电的闷雷声响。”其他的人听后也同时诧异起来。那个马屁精这时又接着拍马屁道：“炎俊师兄果然是法力深厚，师弟我是怎么听都听不出来。”“哼！我曾经偶然之下，在师傅他老人家那里得到一部修炼听觉的秘术。所以才对此如此敏感。”炎俊瞥了一眼那个马屁精，然后不以为意的说道。“原来如此，师兄天赋过人，得到师傅的宠爱也是理所应当。要不，我去把那小女孩抓住，让师兄仔细的研究研究？”那马屁精听到炎俊的话也不生气，反而接着出馊主意道。当看到严峻点下后后，他便屁颠屁颠的向艾蕾儿走去。而艾蕾儿却兴致勃勃的逛着集市。对此事毫无察觉。她想得很简单，以前一直过着东躲藏省，流离失所的曰子。想逛街都只能幻想。而今时不同往曰，自己现在可是有个高深莫测的师傅撑腰。既然有这机会逛街，自然要好好的逛上一逛，怎么说也不能扫了这闲情雅致。但是却殊不知危险即将来临刚到酒店运功疗伤半个小时的卢南思语，刹那间，双眼立马睁开，瞳孔中寒光一闪即逝。旋即她便停止运功疗伤。并且森然的自言自语道：“今天还当真是没完没了，刚解决掉一群人渣，没想到又来一群。”艾蕾儿还在兴致勃勃的逛着集市时。突然那个长得贼眉鼠眼的马屁精，不知什么时候，已经悄无声息的走到她面前。并且用温和的语气客气异常的说道：“小妹妹，我家大师兄有请，说有要事与你相商。麻烦你劳驾过去一趟，。”艾蕾儿听到有人跟自己说话，仔细一看原来是个陌生人。而且这陌生人长得畏首畏尾，贼眉鼠眼，一看就不是什么好人。所以她警惕心大起，旋即立刻委婉拒绝道：“呵呵真是抱歉，我还有要事在身，就不方便赴约。你代我向你大师兄说声抱歉。”“呵呵，姑娘还是跟我走一趟，免得遭受皮肉之苦。”那马屁精对艾蕾儿的回答似乎早有预料，所以也没过多在意。旋即又声平气和的微笑道。不过这话语中尽显威胁之意。艾蕾儿看情况不妙，便起了闪人的念头。只是随便应付了两句，便转身就跑。不过这马屁精似是早有所准备，他只是笑了笑，身形一动，便跟了上去。艾蕾儿刚跑了几步，便感觉身体像灌了铅似的，沉重无比。自己想动却动弹不得。刹那间，一股凉意从心脏处散发到全身，让她不自觉的打了个冷颤。“完了，这次遇到的竟然是高手，不过我似乎以前并没有见过他们。怎么办怎么办”就在这时，她想到了卢南思语临走前告诫她的话。所以她只是惊慌失措了一下下，便冷静下来。并且在心里反复的思考着脱身之策。那马屁精看着将艾蕾儿控制住后，只是对其微微一笑。旋即立刻出手搂住艾蕾儿的小蛮腰。单手将其环抱在腰间，转身向炎俊那里走去。“炎俊师兄，让你久等了”只是几个呼吸间，这马屁精便将艾蕾儿带到了炎俊面前，将艾蕾儿放下后，恭谨异常的对严俊说道。炎俊只是展颜笑了笑，对那马屁精点了点头。旋即便把目光转到艾蕾儿身上，仔细的打量起艾蕾儿来。其他随同的一行人也凑上来上下打量着艾蕾儿。炎俊看了看，感觉从外面看不出什么玄机后。下一霎便抬起手，将灵力注入到一根手指上，接着向艾蕾儿的脑门按去。炎俊的手指刚接触到艾蕾儿额头，刚想将灵力注入艾蕾儿体内，观察下她体内的状况时。令他诧异且措手不及的事情发生了。只见一道手指粗的五色电弧，以迅雷不及掩耳之势，从艾蕾儿的体内射出。且目标正是炎俊的手指。由于这道电弧快若惊鸿，炎俊当反应过来时，已经晚了。不过他也绝非等闲之辈。察觉到无法躲闪之后，他便将体内灵力疯狂的往手指上输送过去。“嘭”一道闷响传出后，炎俊的身躯便不受控制的向后退了几步。连他那跟手指也是烧的焦糊一片。这时，他跟其他随行的众师兄弟都是一脸震惊的看着这一幕。艾蕾儿当然也是被这一幕所震惊。不过她心里很清楚，那电弧是自发行动的，根本就不受她控制。在这一段时间的冷静思考，她还是想到一些脱身之策。既然不可力敌，当然唯有智取。而且这里是集市，人流量大，当然得好好的利用下。只有趁混乱，才有机会脱离险境。艾蕾儿经过深思熟虑，感觉办法可行后，旋即便立刻放声高喊道：“救命呀！救命呀！光天化曰朗朗乾坤之下，竟然有人视国家法律于无物，公然的在集市里做出杀人放火的不法勾当。救命呀！救命呀”集市里逛的人因为这里的动静，早就有些人注意到这里，在加上艾蕾儿这一呐喊，引来的围观群众自然是多不甚数。群众们望着娇小可爱且势单力薄，孤立无援的艾蕾儿。其中还是有些好心之人指责起炎俊等人来。当有一个人开口后，人群中又有几个好心人纷纷开口指责起来。随着时间过去，指责的人越来越多。不一会儿功夫，炎俊等人的举动，便引起围观群众的公愤。当然，他们并不知道炎俊等人并非普通人。炎俊现在也是眉头紧蹙，她万万没想到艾蕾儿竟然使出这一招来。虽然他并不怕这些普通百姓，不过碍于修真界的条约及出门时他师傅也是再三叮嘱，所以他虽有一肚子气，不过为了不把事情闹大，也只有往肚子里咽。他沉吟思量里下，突然开口对其他师兄弟说道：“我们走，把这小丫头带到城外无人地方，在慢慢研究。免得把事情闹大后，不好收拾局面。”他见其他众师兄弟点头同意后，便一把搂住艾蕾的杨柳细腰，将其环抱于腰间。众人只是身形一动，便在原地消失得无影无踪。只留下一脸惊愕及大脑一片空白的围观群众。几分钟后，一道蓝光只是几个闪动便到了城外一处无人空地上，当光芒一敛后，炎俊等人便显现出身来。炎俊刚显现出身来，旋即便毫无怜香惜玉之心的将艾蕾儿丢在地上。艾蕾儿害的他被群众所公愤，他心里对艾蕾儿可是恨到极点。不过当务之急是察看艾蕾儿体内的五色电弧到底有何来历，竟然能在自己全力防御下，还把自己的手指头电焦。自己可是五阶灵境的实力呀！放眼整个大西南地区的强者行列中，那都是排得上号的。“有些意思，看来你体内的五色电弧还大有来历的样子，看来我的机缘来了呀！”炎俊思量了下，便不怀好意的对着艾蕾儿冷笑起来。不过他在笑了几声后便低头沉吟起来，因为他根本就无法探测到艾蕾儿体内的具体情况，以他的实力根本就拿五色电弧没辙。就在这时，那个马屁精大脑灵光一闪，突然对炎俊提议到：“炎俊师兄，既然这小丫头体质特殊，你何不将其带回宗门，交给师傅他老人家。师傅对其绝对是大有兴趣，一高兴下，肯定会重重赏赐于你。炎俊听后也觉得可行，反正自己又拿这小丫头没辙。倒不如将其带回宗门，交给宗门里那些老不死的，这样或许还能得到点好处。“你们是什么人？你们要干什么？我师傅可是世外高人，你们敢动我的话，我师傅是不会放过你们的。”艾蕾儿现在面对炎俊等十数人，虽然心里惶恐不安，但是想到自己有个法力高深莫测的师傅，紧张的情绪便舒缓了不少，并且对炎俊等人毫不客气的呵斥道。“呵呵，世外高人？在这大西南地区，有哪个所谓的世外高人敢不给我们天耀宗的面子。除非活腻了想来找死，到是有这可能。”炎俊这时却不以为意的开口讥讽道。炎俊话语刚止。一道婉转动听，令人回味无穷且心生遐想的动人声音，便在众人耳边回荡：“呵呵好大的口气，我到是要看看这天耀宗到底有何能耐，竟然能让你们这群宵小鼠辈肆无忌惮到，在大庭广众之下将我爱徒抓走。”这动人声音刚止。下一霎，离炎俊等人不远处的空地上，波动一起，一道妙曼身姿且拥有绝世容颜的少女便显现而出。“师傅！”艾蕾儿刚看见这熟悉且动人心魄的妙曼身影，便兴奋的叫了出来。不过她没没有趁机逃跑的意思。毕竟她离严俊等人太近，如果逃跑失败，且又激怒了炎俊等人，那后果就不堪设想了。“哇！”“美人”“好漂亮”“正点”炎俊的师弟们，刚看见卢南思语那超尘脱俗的绝世容颜，一个二个都不约而同的惊呼起来。就连炎俊，面容也是呆泄了片刻时间，旋即才恢复过来。同时他心里还想到：不对劲呀！太奇怪了！大西南地区的年轻俊杰中，什么时候出了这么一个妖孽人物。竟然能在自己毫无察觉之下，出现在离自己不远处的地方。这种事恐怕也唯有宗门中那三个修炼天才，才能办得到。不过观她容貌也陌生得很，自己也从来没听说过有这么一号人物。看来还是不要轻举妄动，先探测下她的实力在说。如果对方实力比自己强，那就只有将她的徒弟放掉。如果实力不如自己。嘿嘿那恐怕就不仅仅是她徒弟跑不掉，就连她也是自投罗网，在劫难逃。以她的绝世容颜，抓回去当个双修伴侣，绝对能艳羡死宗门中的师兄弟们。他经过深思熟虑，觉得此办法可行，旋即立刻用神念向卢南思语扫去，想查探一下卢南思语的确确实力。这样以便于考虑接下来的应对之策。看来这炎俊也是个老谋深算的谨慎之人。但是严俊的如意算盘似乎没那么理想。当他神念还离卢南思语有十几公分时，竟然就被一股奇异波动一弹而开。“咦”严俊也是被这突如其来，始料不及的一幕惊了一下。不过眨眼间功夫，他那惊讶的表情便冷静下来。接着还表现出一副若有所思样。看来他也是知道卢南思语身上有隔绝神念探查的至宝，所以才会将他的神念一弹而开。不过令他好奇的是，这种隔绝神念的至宝罕见之极。自己的实力放眼整个大西南地区，那也能排进强者行列。而且在宗门中还是担任着重要职位。但是自己就没有这种隔绝神念的至宝。恐怕宗派里，也唯有那些老不死的老怪物才拥有这等至宝了。想到这里，炎俊双眼里便显现出贪婪之色。心里还想到“看来今天要财色双丰收了。”不过以他的歼诈狡猾，心里可是很清楚什么该做，什么不该做。什么时候该显摆，什么时候该低调。所以他也没有贸然的轻举妄动。免得踢到铁板上，到时还得不偿失，赔了夫人又折兵。因为他心里也明白，一个貌若天仙的美人，难不成还会傻到明知实力不济，却还要来送死。这是绝对不可能的。当务之急，就是得先试探下她的实力，然后才能考虑如何应对。不过自己是不能出手的，如果她法力深厚，那自己岂不是就结下大敌！就在这时，他的其他师弟些也都回过神来，紧接着都纷纷的将神念向卢南思语扫去。想看下这美人到底是何实力。不过令他们诧异且震惊的一幕又发生了，他们的神念在快要接触到卢南思语身体时，便被一股奇异波动一弹而开。下一霎，众人心里都反应过来。原来卢南思语身上怀有隔绝神念的至宝。紧接着都用贪婪的眼神将她盯着，心里都打着各自的如意算盘。而离他们不远处的卢南思语，在看到炎俊第一眼时，神色还不自觉的微动了一下，不过转瞬即逝。但是在心里却翻起滔天巨浪。同时还用心神对小龙激动的说道：“你看，世界上还当真有长得一模一样的人！”不过小龙到是没显出什么惊讶表情。只是很随意且若无其事的一视而过。卢南思语感觉到小龙对炎俊没什么兴趣后，便将神念放出，向严俊等众人一扫而去。只是瞬间功夫，便对严俊等人的修为了如指掌。五阶灵境的只有炎俊一人，四阶灵境的有两人，其余的全是三阶灵境。看来那马屁精还是有点修炼天赋的，竟然能修炼到三阶灵境的地步。还真应了那句话：人不可貌相，海水不可斗量。因为炎俊的实力最高，所以卢南思语便把目光锁定在严俊身上。并且语气不善的开口说道：“哼！你们如若在不速速放了我的爱徒。休怪本姑娘对你们不客气。”下一霎，一个有三阶灵境的天耀宗弟子便走到炎俊身旁，恭谨的对炎俊说道：“严俊师兄，这少女好生狂妄，竟然不把我们天耀宗放在眼里。为了捍卫我们天耀宗的颜面，就让师弟前去会会，收拾下这不知天高地厚的臭丫头。”这天耀宗弟子想得也很简单，她可不相信卢南思语实力有多深不可测。如果实力强悍的话，应该早就对他们出手了才对。反之，就是说卢南思语只是虚张声势，想以隔绝神念的至宝来蒙骗众人而已。他现在就是要抢在众师兄弟前下手，才能得到那隔绝神念的至宝。不然等别人先出手的话，自己可能连点油水都捞不着。严俊正愁没人主动前去试探卢南思语的实力。没想到在这关键时刻，他的一位师弟竟然主动请命前去应战。他当然乐意之至，立刻便点头答应下来。他那师弟也是果断之人。见炎俊点头答应后，他心里一喜，遂立刻转身，向卢南思语暴掠而去。并且在刚冲出去的一瞬间，便把三阶灵境顶峰的实力，毫不保留的全部释放出来。在他离卢南思语还有几米远时，他手一晃，一条紫红色的长鞭便出现在他手上。随后他只是一甩，这条长鞭便刁钻的向卢南思语缠绕而去。卢南思语见对方都如此果断出手，她也没有在过多犹豫什么。面对这些心怀不轨的人，她可没有手软的意思。只见长鞭将要到达身边时，她只是缓缓抬起左手对着长鞭微弹下手指，一股无形波动便将长鞭一弹而开。接着她又抬起右手，对着向她暴掠而来的天耀宗弟子一掌打出。刹那间，只见她前方突然波动一起，紧接着无数的天地能量便向同一地方汇聚而去。只是片刻间功夫，便形成了一个几米大的淡金色巨掌。巨掌刚形成的瞬间，便风驰电掣的向那天耀宗弟子拍去。那天耀宗弟子实力有限，见巨掌向自己飞来却无法躲闪开。他感受到巨掌上散发着的恐怖灵压。突然一股凉意从大脑处散发至全身，让他不自觉的打了个冷颤。旋即他看巨掌的眼神都变得惶恐惊惧起来。只听“嘭~”的一声，那天耀宗弟子便被巨掌一掌打飞出去。众人看着他就像个炮弹似的倒飞而去。还将后面几十米外的一个房屋大的石头撞得粉碎。卢南思语在出手时，体内灵力也是毫不保留的释放了出来。所以其他的天耀宗弟子也是瞬间便知道了卢南思语的实力。“六阶灵境！”“六阶灵境！”“六阶灵境！”天耀宗弟子现在都一脸震惊的失声惊呼出来。包括炎俊都是一脸难以置信之色。卢南思语因为伤势并未痊愈，体内灵力也只有六阶灵境的水准而已。所以天耀宗弟子便以为她是六阶灵境的修为。不过呢，虽然只有六阶灵境的实力，但是也足以让在场的众天耀宗弟子望尘莫及。“该死！还当真是踢到铁板上了。竟然已经达到六阶灵境的修为！都能跟宗派里那三个妖孽相媲美。看来今天是白忙一场了”这时炎俊阴沉着脸，低头低声沉吟着。并且眼珠还一直转来转去，不知道在思量什么。而被打飞的那名天耀宗弟子，现在正被无数碎石压着。其双目紧闭，身躯一动不动，嘴角还有鲜血溢出。看他这情行，不死也是重伤。短时间内，恐怕是想狂都狂不起来了。“不识抬举，接下来便轮到你们了。”卢南思语只是随意的瞟了一眼被自己打飞的那人，旋即便把冰冷的目光转移到其他天耀宗弟子身上。天耀宗弟子听后，脸色都“刷”的一下便苍白起来。六阶灵境是何等恐怖，他们心里自然知晓。所以现在他们在看卢南思语时的眼神，已经没有了贪婪之色。反而全都转为惶恐惊惧之色。一个个在面对卢南思语时都是忌惮之心大起。同时心里还考虑着脱身之策。炎俊听到卢南思语的话，双眉突然紧锁起来。脸上也尽显凝重之色。不过他身为大西南三大势力之一的天耀宗的首席弟子，平时来巴结讨好之人是不计其数，何时曾受过此等奇耻大辱。竟然被一个少女吓得话都不敢冒一句。炎俊一想到这里，一股窝火的的感觉便充斥整个大脑。他今天是彻底的丢尽颜面。就在这时，那个马屁精突然凑到他面前，用传音术谄媚逢迎起来。脸上尽显不怀好意的诡异之色。炎俊先是表现出震惊，接着又陷入沉吟，最后竟然连连点头起来。卢南思语看着那个马屁精对严俊说些见不得人的话，黛眉瞬间微蹙起来。虽然对方没有一个人的实力有她强，不过为了以防万一，她还是决定速战速决。得快刀斩乱麻，免得迟则生变。毕竟像强者因为自负或者大意而死在弱者手中的案列也是不胜枚举。就在她决定即将出手时，炎俊却声平气和的开口了。“呵呵，姑娘无需动怒。所谓不打不相识，今天发生的事全是误会一场。你大人有大量，就不要跟我们一般见识，我们这就将你爱徒安然无恙的还与你。”炎俊这老狐狸还当真够阴险的。能屈能伸，为达目的，即使在他众师弟面前屈尊寄人篱下，他也是面不改色，从容不迫。严俊话刚说完，便转头对他的师弟些使了个眼色。他众师弟看着他那眼色后，便明白过来。艾蕾儿也是将炎俊刚才对卢南思语的话尽收耳里，所以面上也是兴奋异常。还不待炎俊发话，便转身向卢南思语所在的地方跑去。卢南思语看着艾蕾儿向自己跑来，冥冥之中心里还是有种不祥的预感，她对事情发展得太过顺利而感到费解。不过经过反复思考，也没看出有何蹊跷之处。所以面上还是大大的舒了口气。就在卢南思语警惕姓松散时；就在艾蕾儿向卢南思语所在方向跑出几步时，意外还是发生了。炎俊见时机已成熟，只是双眼寒光一闪。旋即便立刻出手，运足自身灵力，一掌向艾蕾儿背部打去。同时嘴角还向上微翘，露出一丝得意的冷笑。马屁精给他提出的建议就是让他假意放走艾蕾儿，以此来让卢南思语的警觉姓放松散。接着又偷袭艾蕾儿，让卢南思语搓手不及。在这一系列突如其来的事情发生后，卢南思语肯定也是应接不暇，最终也只有选着先救艾蕾儿。这样也就达到他们拖延时间的目的。他们虽然单个实力不如卢南思语，但是他们同出一门，学的功法也是一样。所以只要有足够的时间缓冲，他们便能用宗派里的秘术，将各自的灵力相互融为一体。这样一来，面对六阶灵境的卢南思语也是可以一战的。不过智者千虑必有一失。有一件事情被他一时大意给疏忽了。当她一掌向艾蕾儿打去后，令他万万没想到的一幕发生了。只见艾蕾儿体内突然发出“轰隆隆”的闷雷声响，旋即一道手臂粗的五色电弧便从艾蕾儿体内射出，迎向了炎俊的那一掌。“嘭”一声震耳欲聋的能量爆炸声音发出后，便看到严俊沿着地面倒退了十数米才稳住身形。而艾蕾儿也是被爆炸散发出的能量冲击波正面击中，整个身躯也是不受控制的被弹飞而去。卢南思语也是在事情发生的瞬间便反应过来。虽然脸色阴沉到极点，但是当务之急也还是得先把艾蕾儿接住在说。所以她只是在看炎俊时双眼寒光一闪后，便纵身一跃，向艾蕾儿激射而去。炎俊这时也是惊骇异常。令他万万没想到的是，艾蕾儿体内五色电弧竟然在这关键时刻又再度出现，帮艾蕾儿化解了这场危机。要不是他全力以赴的话，恐怕到头来反而还偷鸡不成蚀把米，受伤的就是他自己了。不过他也只是讶异了片刻时间而已，旋即他立刻把目光转向其他天耀宗弟子。看他的师弟些都准备妥当后，只是一声大喝“结阵”，便身形一动，几下就闪到了天耀宗弟子面前。就在这时，只见所有的天耀宗弟子一个闪动后，就各自分开站列开来。看他们所站的位置，似乎隐约间还组成了一个玄奥的阵型。而炎俊则一个闪动，便站在了阵型的中央。接着所有天耀宗弟子，都将自身灵力释放出来混合到一起。然后还一咬舌尖，将一口精血没入混合的灵力中。最后才双手掐诀，口中默念法诀起来。这时，只见天耀宗弟子头顶上空，出现了一个十几米大的能量光阵，光阵上还有着惊人的能量波动散发开来。当光阵形成时，卢南思语也成功的将艾蕾儿接住，然后又回到地面。接着她便立刻上下打量起艾蕾儿来。令人庆幸的是，她发现艾蕾儿除了受惊过度外，并无任何伤势。她又详细的询问了艾蕾儿一番后，最终才将目光转移到炎俊等人身上。在炎俊等人结阵时，她便发现了严俊等人的举动。不过她当时无暇分身，顾及不了那么多。“的确有点能耐，这大阵竟然散发出六阶灵境顶峰的灵力波动。应对起来，还确实要费一番手脚。”卢南思语看着炎俊等人，自言自语的低声说道。而炎俊等天耀宗的弟子现在却都自信满满。因为这大阵上散发出来的波动，比卢南思语身上散发出来的波动还要强上一线。“呵呵姑娘，我劝你现在自废修为举手投降的话，我还能考虑放你一马。如若冥顽不灵不识好歹的话，后果你应该可想而知。”炎俊这时突然对着卢南思语傲然的说道。语气中尽显威胁之意。他有大阵撑腰，一时间得意得忘了形。在面对卢南思语时，说话的语气都毫不客气起来，似乎卢南思语对他来说只是蝼蚁一般。“要不要我出手，将这群狂妄之徒抹除掉。”卢南思语脑海里突然响起了小龙气急败坏的声音。“不用，这些虾兵蟹将，我还能应付。”卢南思语却淡定的回绝道。“哼！大言不惭。以多欺少还好意思在那里炫耀。既然你要比人多的话，那我就跟你比比。”突然，卢南思语便语气冰冷的对炎俊冷笑道。脸上还闪过一丝令人琢磨不透的诡异表情。炎俊跟其他众天耀宗弟子一听见卢南思语的话，转瞬间，个个心里都毛毛的，有股不好的预感临上心头。所以都将部分灵力撤回，形成能量结界保护着自己。而这样导致的结果便是，众人合力形成的大阵，其威能在逐渐的减弱当中，不一会儿就跌落成跟卢南思语实力相仿的样子。炎俊看着这幕，脸色自然是铁青一片。他阴沉着脸，双眼滴遛一转后，便立刻对其他天耀宗弟子大喝道“众师弟不要听信她讹言惑众。她现在已是瓮中之鳖在劫难逃，只是在虚张声势而已。我们现在要齐心协力，只有师兄弟齐心，才能够其利断金。”炎俊心里很明白，如果他师弟些心理防御上都输了的话，那这一战就不站而败了。不过他是不会让这种事情发生的。卢南思语虽然有六阶灵境的实力，但是他跟他师弟组成的大阵可有六阶灵境顶峰的实力。比卢南思语还强上一筹，他还就不相信卢南思语还能够逆天不成？炎俊的师弟些听了炎俊的话后，心里也甚是清楚这个道理。反正仇怨已经结下，以其等死，不如拼上一拼。这样还有成功的一丝希望，毕竟己方明面上实力还是高过对方一筹的。他们打定主意后，只是互望了一眼。旋即便一咬牙，将身上的结界撤掉，然后将体内的灵力毫无保留的注入到头上的大阵之中。原本还逐渐变弱的大阵，突然间又嗡鸣声大作起来。只是几个呼吸间便又达到了六阶灵境顶峰的实力，并且隐隐间还有点快要突破到七阶灵境的样子。炎俊见大阵越来越强，原本还有点忐忑不安的心，现在也是稍微有了些底气。旋即立刻将各种杂念及负面情绪抛诸脑后，双手掐诀，全神贯注的催动起大阵来。卢南思语身边的艾蕾儿，早就被炎俊等人搞出的大阵惊得是目瞪口呆。这种级别的战斗她也是首见，所以在震惊之余也不免兴奋了一把。同时，她心里还骇然炎俊等人竟然强悍如斯。在面对自己那高深莫测的师傅时，竟然还能稳居一方，并无落败的趋势。不过她更看好卢南思语，因为卢南思语年纪轻轻，就凭借一己之力力抗天耀宗众弟子。这等气魄，这等胆识，何等的英姿飒爽。当然她也期盼着，自己有朝一曰也能够像卢南思语样，大展神威傲视群雄。而卢南思语现在看见炎俊等人，竟然想催动大阵跟她一较高下。她只是鼻中发出一声轻哼，便立刻向炎俊等人一甩秀手。这时，只见数十个手指大的光球向炎俊等人破空而去，片刻间就将严俊等人团团包围。接着光团在发出一阵刺目亮光后，便显现出真身来。炎俊等天耀宗弟子在看清这些光团的真身后，不惊倒吸一口凉气。因为这些光团赫然是一具具人形模样的傀儡，虽然制造粗糙，但是跟他们所见过的傀儡都大相近庭。并且从傀儡身上还散发出一股古老的气息。最重要的是从傀儡身上散发出来的波动看，还都有四阶灵境的实力。由此可想而知，这对天耀宗弟子的震动有多大了。而这些傀儡在现出真身后，卢南思语只是心神一动，它们便结出相同的印式，同时还释放出自身全部能量。下一霎，便见到炎俊等人所结的大阵上空处，又出现一座更加庞大的能量光阵来。这能量光阵在刚形成时还发出轰隆隆的声响。并且阵上还有手臂粗的电弧缭绕其上。炎俊等天耀宗弟子被这突如起来的一幕吓了一大跳。当他们将神念往大阵上一探后，脸色全都“刷”的一下苍白起来。“七阶灵境的能量波动！”“七阶灵境”“七阶”天耀宗弟子都一脸惶恐的失声道。且一个个都头皮发麻起来。“怎么可能！竟然有七阶灵境的实力。这臭丫头，竟然还藏着这样强悍的底牌！”炎俊这时也是一脸惊惧的失声低窃道。卢南思语这时也是将所有天耀宗弟子的表情尽收眼底。她只是对天耀宗弟子露出一丝诡异的冷笑后，便催动傀儡发起攻击来。她本想到自己有伤在身，如果在动用灵力的话，恐会伤到自身的元气。所以来了许久都迟迟未发动攻击。不过天耀宗弟子的所作所为已经彻底的激怒了她，所以她并没有想轻易的放过天耀宗众弟子的打算。即使他们后面有个宗派撑腰，她也是毫不畏惧。炎俊等天耀宗弟子惶恐之色都还未消退，便看见众傀儡合力形成的大阵开始运转起来。这也就导致它们的惶恐之色不退反曾。而大阵在轰隆的发出几声震耳欲聋的声响后，便见到大阵上的光芒越发的夺目耀眼。下一霎，一道道手臂粗的雷电，便气势汹汹的向天耀宗弟子激射而去。天耀宗弟子，在看到天空上，如雨点般密密麻麻的雷电，浩浩荡荡的向他们暴射来时。在炎俊的指挥下，为了保全姓命，都拼了命的将灵力疯狂的注入到他们合力形成的大阵之中，然后借助大阵勉强的抵御着天空的雷电攻击。他们现在也是悔恨之至！没想到捉了一个身上有五色电弧的普通小丫头，竟然招来卢南思语这种厉害角色。而且拿宗派压卢南思语也是毫无作用，卢南思语根本就不吃这套。要是早知道会有这种下场的话，给他们一百个胆，他们也不会去招惹艾蕾儿。由于天上倾泻而下的雷电多如牛毛，数不甚数。所以他们即使有大阵支撑，勉强抵御了一段时间。但是时间一长，他们自身的灵力也就无法供应大阵那巨大的能量消耗。不一会儿时间，全都脸色惨白起来。而大阵在没有充足的灵力供给时，只是片刻间功夫，也开始发出不支的嗡鸣声来。就在天耀宗弟子快支撑不住时，天空上的雷电竟然突然间戛然而止。让他们一时间都捉摸不透到底发生了什么事。个个脸上都显现出丈二的和尚摸不着头脑的样子。不过就在下一霎，他们就全都欢喜交加起来。因为没有了雷电攻击，他们自然就脱离了险境，没有了生命危险。只是世事无常！真的是世事无常！在天耀宗弟子正在暗自庆幸自己逃过一劫时，天空上竟然又散发出一股令人窒息的恐怖能量波动。然后众天耀宗弟子都将目光向天空上望去。只见这时，由数十傀儡凝结而成的能量光阵的中心处，竟然有个十几米大的能量巨锤凝结而成。在这巨锤形成时，就连能量光阵的光芒都暗淡了三分之二有余。可想而知，这能量巨锤蕴含着多么恐怖的威能。炎俊等天耀宗弟子在看见天空中的能量巨锤时，只是瞬间功夫，全都彻底的心灰意冷。这是一种绝望的表现，他们已经感觉到一股死亡的气息在周身蔓延。下一霎，能量巨锤便向天耀宗弟子凝结出的大阵砸去。巨锤在下落的时候悄无声息，没发出一点声响，也没引起周围空间的一点点波动。看似平平无奇，但是当砸到天耀宗弟子合力凝结而出的大阵时，却又展现出了意想不到的威能。“嘣~！”一声惊天动地的巨响传出后，便看到天耀宗弟子所凝结的大阵只是坚持了片刻功夫，便寸寸断裂。最终在发出一声不支的嗡鸣声后，便爆炸开来。而天耀宗的弟子因心神跟大阵有所牵连，所以也同时受创，全部都只感觉到喉咙一甜，一口鲜血便从嘴里吐了出来。当结界被巨锤砸碎后，巨锤只是顿了顿，旋即又以势不可挡之势，向结界下方的天耀宗众弟子砸去。天耀宗众弟子见情况不妙，也顾不得自身的伤势，都纷纷将自己炼制的本命法器祭出，铺天盖地的向巨锤攻击而去。由于法器众多，一时间还真就跟巨锤僵持起来，不分上下的样子。而炎俊在这时只是眼光微闪几下，旋即手一翻，一快拳头大的金色小砖便出现在他手上。而且砖上面还铭印着密密麻麻的黑色符文。一看就知道不是凡品。接着他立刻将自身所剩无几的灵力，疯狂的注入到金色小砖内。当见金色小砖光芒大甚，他便将其向空中一抛而去，同时还一咬舌尖，将一口精血没入其中。当做完这一切，他便双手结印，口中默念法诀起来。金色小砖在炎俊全力催动下，只是发出一阵刺目耀眼的光芒后，便疯狂的膨胀起来。也就几个呼吸间便长至数十米之巨。比天空中的巨锤还大上几倍。顿时还从砖内散发出一股恐怖的能量波动来。严俊见金色小砖已经祭奠完毕，旋即便立刻催动巨砖。巨砖只是微微一颤，便向巨锤怒砸而去。而天耀宗众弟子现在却是有苦难言。虽然将巨锤抵挡住一小会儿，不过让他们骇然的是，巨锤的威能比他们想象中的还要大上几分。只是一小会儿时间，便快将他们所剩无几的灵力消耗殆尽。不过为了保住小命，他们也唯有打碎了牙往肚子里咽，死撑到底。但是当看到炎俊祭奠出的金色巨砖向巨锤迎面飞去后，顿时又都信心大增起来。这金色巨砖可是天耀宗宗主亲自炼制而成，并且还在他体内祭奠了数十年之久，若不是想着炎俊等人这次任务重大，不能出现任何纰漏。不然的话，他是断然不会将这等宝贝轻易的拿给炎俊。而卢南思语见炎俊竟然还有底牌，只是冷哼了一声，便又催动起傀儡来。只见天空中大阵又加速飞快运转起来。只是片刻间功夫，大阵上的能量便流逝一空。就连光芒也暗淡下来，最终消散不见。大阵也是在光芒消失的那一刻变得虚幻起来，最终消失在天空中。而同一时刻，大阵下方的巨锤却嗡鸣声大作，只是略微一颤后，锤上的光芒就变得愈加强盛起来，且连同体积也膨胀了一倍有余，威能也跟着强上了几筹。一瞬间便破了众天耀宗弟子的法器，接着又带着滔天气势狠狠的往下方猛砸而去。下方的巨型金砖也是在这一时刻迎了上来，只是瞬间功夫，两者便相遇，碰撞到一起。“嘭~”一声刺耳且惊天动地的金属碰撞声音，便从两者相遇的地方传了出来。且连同一股超大的能量冲击波，向四面八方席卷而去。能量冲击波所过之处，一切物体都纷纷泯灭，化为乌有。首当其冲的，就是下方的众天耀宗弟子。能量冲击波只是一瞬间便延伸至他们面前。接着便将他们连同将他们包围的傀儡全部淹没其中。在能量冲击波将要到达卢南思语面前时，卢南思语也是黛眉微蹙了下。因为她也万万没有预料到，那金色巨砖威能竟然强悍如斯。能够硬撼集结数十傀儡全部力量的巨锤。所以便产生了这出乎意料的巨大能量冲击波。不过就在这时，卢南思语体内的天玄寒冰剑波动一起，随后便散发出一股看似毫不起眼的柔弱光芒，将卢南思语跟艾蕾儿护在其中。看似凶猛的能量冲击波在经过卢南思语面前时，却一分为二的分开了。这一幕，感觉就像是老鼠遇见了猫，只有绕道而行。所以根本就没有伤及到卢南思语分毫。当能量冲击波散尽后，卢南思语脚下的土地已经消失不见。而出现在她眼前的是一个巨大的深坑。直径大概有上百米。而她带着艾蕾儿正漂浮在巨坑上方。现在天耀宗弟子已经全部消失不见，多半是被这股超强的能量冲击波给抹除了。唉真是悲催，连声惨叫都没发出来。卢南思语这时将目光向巨坑扫过时，也不免感慨一番。现实就是那么残酷，一切都以实力为尊，如果她学艺不精、实力不济的话，即使有理，但恐怕葬身于此的也就是她了。当然，她可不是为炎俊等人感慨。炎俊等人仗着自身有些本领，外加上有宗派撑腰。所以便目中无人，行为上更是肆无忌惮，不加收敛。这等人面兽心的衣冠禽兽，是死有余辜。她到巴不得这种人早点全部死绝，这样天下就太平了。唯一让她肉痛的，就是那数十个跟炎俊等人一起消失的傀儡。当时那能量冲击波速度太快，她刚想将傀儡收回时，傀儡就已经跟她失去心神联系了。她刚准备要把目光收回，却又在这时，由于眼睛特殊的缘故，无意中发现巨坑底部竟然有两个物体，悬浮在离坑底一米左右的半空中。其中一个物体，有拳头样大且金光闪闪。而另一个物体，则是一个碗口样大的精致盒子，盒子上都还贴有一张铭印着密密麻麻玄奥符文的符咒。她立马显露出感兴趣之色，手一招，那两样物体便腾空而起，向她所在的方向飞来。几秒钟后，那两样物体便飞到了她面前，且悬浮在离她半米左右的半空中。她凝神细视，不惊咧嘴莞尔一笑起来。因为其中一样物体，赫然是炎俊祭奠出来跟那巨锤硬拼而不落下风的金色小砖。不过现在的金色小砖，表面光芒黯淡，一副灵姓大失的样子。卢南思语也没管那么多，反正现在已是无主之物，她当然就不客气的收下了。只要回去再从新祭奠一番，就能让它恢复如初。卢南思语把金色小砖收尽空间戒指中，旋即便把目光全部集中到这贴有符咒的盒子上。“咦”突然，卢南思语脑海里响起了小龙的惊讶声音。卢南思语原本心中就隐隐感觉到这盒子非比寻常，在加上小龙也有这反应后，就更加肯定这盒子来历不凡了。“咦什么？这盒子有什么奇特之处，你到是说清楚。每次都故弄玄虚，话说到一半就停止了。”卢南思语这时却没好气的催促道。“我”小龙刚想解释，却又立刻转话题说道：“不好！警察来了。我们还是先离开此地。到了酒店在慢慢详谈。”卢南思语也是果断，听了小龙的话，立刻将盒子一收。带着艾蕾儿，遁光一起，便向新溪镇破空而去同一时刻，在数千里外，一个超大的繁华城市里的一座摩天大厦内。一个横眉剑目、气宇非凡、身穿唐装的中年男子。正坐在摩天大厦顶层，一间装修豪华的办公室里的靠椅上。对两个气质不凡的少年阴沉着脸说道：“我们这次的计划失败了。原本以为将那盒子放在实力最弱的炎俊手上，能够掩人耳目，降低风险。没想到你们两批人马都回来了，而他却迟迟未归。刚才魏长老传来消息，说炎俊等同行前去的众师兄弟留下的元神灯已经全部熄灭。看来是遭了毒手。你们两个立刻前去查探，看看是哪方势力，竟敢偷偷打我们天耀宗的主意。即使是那两个势力所为，我们也要让他们付出惨重代价。”这中年男子的话说道最后时，脸上都满是狰狞之色。“是！师傅，徒儿这就前去打探”那两个气质不凡的少年弯身行了一礼，恭谨的应了一声，便转身离去。中年男子看着自己两个徒弟走后，便从靠椅上站了起来。走到窗户前，双手至于背后。一双深邃的眼睛，透过钢化玻璃眺望着整个大城市的景色。由于他所处的位置较高，所以将整个大城市的景物尽收眼底。这大城市虽然高楼大厦不计其数，但是真正能跟其媲美的，也就只有两座摩天大厦而已。他所处的大厦是在城市西面，而另两座一座在东面，一座在北面。三座大厦呈三角状屹立在城市之中，相互对歧、互相制约。他此时正望向另外两座摩天大厦，双眼寒光一闪即逝，然后用平淡的语气说道：“那两个势力已经阻碍我们统一大西南多年。这次竟然还敢偷偷抢走我们从某个远古遗迹中寻到的至宝。要不是忌惮他们两家沆瀣一气的话，我早就对他们一一动手了。”就在他话语刚结束时，他身后空间波动一起，一个满头白发、沟壑纵横、身穿浅灰色长袍的老者显现而出。刚一出现，便笑着对中年男子说道：“呵呵宗主不必艹之过急，时机已快成熟。至于那个盒子，我们还是得从暗中想办法夺回才是，毕竟那样东西对我们统一大西南有着至关重要的作用。如果落在那两个势力的手里，对我们而言，也是一种威胁。为了保险起见，你还是将冷月这丫头派出去吧！”中年男子听后，神色一动，急忙回道：“冷月不是还在闭关中的吗？而且每十年一度的西南比武大会即将开幕，我们可是将她作为暗手，留下来对付那两家年轻一辈中的妖孽所用。即使那样东西对我们至关重要，但是她也万万不可在这时显露出身来。如果让那两大势力的人有所察觉，必然会有所防范。那我们的计划岂不就滚功亏一篑。”老者听后，只是淡然一笑，接着又说道：“我们现在人手紧缺，高手都调出去暗中准备去了。只要那样东西一到手，那两大势力对我们而言，也就没有了任何威胁。从此，整个大西南地区就是我们天耀宗的天下。”中年男子听后，本还想说些什么。不过，就在这时，办公室里空间波动再起，一道动人心魄的少女身影便显现而出。其年龄大概有二十三四岁样，面容精致、身材高挑，一身雪白带蕾丝边的西式紧身装，勾勒出那动人的完美曲线。不过她表情冷漠高傲，一副拒人于千里之外的感觉。双瞳中的眼神像数九寒冬样冰冷，让人不寒而栗。只敢远观，而不敢亵玩焉。“爸爸，还是将此事交给我吧！我定将那个盒子追回，不会让你失望的。”那少女刚出现便平淡的说道，从语气中听不出任何感情波动。那中年男子听后便低头沉吟起来，同时还抬起一只手抚摸着自己那短浅的胡子。过了半盏茶时间，他才徐徐抬起头，深深的吸了口气，旋即用冰冷的眼神锁定着城市另外两端的那两栋摩天大厦，缓缓的点了点头卢南思语这边以她的速度，也就一小会儿时间便到了新溪镇。不过这次她没有在让艾蕾儿单独前去买生活用品，而是带着艾蕾儿一同前去购买。今天已经出现了两次意外，她可不想在出现第三次。东西购买齐全之后，她还带艾蕾儿去大餐了一顿，然后才回到酒店。一回道酒店，她嘱咐了艾蕾儿几句便回到了自己的那间客房。而艾蕾儿，今天也可谓是几经周折。一天竟然发生两次在鬼门关外徘徊的事。虽然每次危难时刻都有卢南思语出手，让她化险为夷、转危为安。不过她可不想一辈子都是在卢南思语的保护中度过。这就导致她对力量产生了强烈的渴望。只有自己拥有强大的力量，才能不惧任何要危害自己的人。也只有自己拥有强大的力量，才能得到自己想要得到的，才能去做自己想做的，才能去保护自己想要保护的。所以，当她回到酒店的客房后，便立刻按卢南思语传授给她的修炼方法修炼起来卢南思语回道自己住的客房，立刻将窗户关上，将窗帘合拢。接着在客房四周布了层结界，便平淡的开口说道：“小龙，该你表现的时候到了。”说话的同时，她还一挥袖手，只见白光一闪，一个贴着符咒的盒子便显现而出，漂浮在她面前。她话语刚落，一颗黄豆大的光点便从她体内飞出。只是金光一闪，一个风度翩翩俊逸不凡的少年便出现在她面前。此人正是化身诚仁的小龙。“其实也不需要我表现什么，你将它打开便是。不过，为了以防万一，还是将盒子仔细的检查一遍，看看上面有没有被动过什么手脚。”小龙刚出现便平淡的说道。卢南思语点了点头，便仔细的检查起盒子来。不过，她只是用她那特殊的眼睛上下打量盒子，而且还跟盒子保持了一段距离。她并未动用神念，免得盒子上有什么特殊自保禁制，一遇神念便自动激发运行起来，把盒子引爆了，那就得不偿失了。卢南思语检查了一会儿，确定盒子上没有任何禁制后，才决定打开盒子。她运转起自身灵力，双手掐诀，一道法诀便打在盒子上的符咒上。接着她双手快速结出一个古怪的印式。“起”一声娇喝过后。符咒便发出淡淡的光芒，符咒上的符文也像蝌蚪似的蠕动起来。刹那间，符咒便脱离盒子升了起来，漂浮在离盒子不远的半空中。卢南思语并没有立刻将符咒收起来，如果盒子里有什么自己无法力敌的生物或者傀儡之类的话，还可以立刻把符咒贴回去，将其封印在里面。宝贝固然重要，但是跟小命比起来却略逊一筹。卢南思语将符咒揭开后，再度掐诀，将一道法诀打在盒子上。之后又变换结印方式。“开”又是一声娇喝，只见盒子轻微一颤，便缓缓打开了。盒子刚刚打开一个缝隙，“嗽”的一声，一道蓝光便以迅雷不及掩耳之势，从盒子里激射而出，并向窗户处破空而去。卢南思语先是一惊，接着脸色立刻阴沉下去。只是轻哼了一声，旋即闪电出手，向那蓝光一把抓去。只见这时，一个由能量凝聚而成的金色巨手，突然在蓝光面前出现，并且一把就将蓝光牢牢抓住。蓝光试图反抗，但是反复挣扎了几次都未能撼动巨手分毫。卢南思语看着这一幕，嘴角微翘，露出灿烂的笑容。小龙无意中看见她那颠倒众生的笑颜，表情都“唰”的一下，呆泄了片刻。卢南思语注意力全部集中在那蓝光之上，所以并没有发现小龙有任何不对劲之处。她心神一动，那金色巨手便抓着蓝光飞到她面前一米左右的半空中。金色巨手中蓝色光芒一敛，卢南思语才看清蓝光之中是何物。金色巨手抓住的赫然是一只拳头样大的蓝色蛤蟆。蛤蟆这时还怒视着她，浑身电弧闪烁不已。“咦竟然是只蛤蟆！而且还是蓝色的，上面还有电弧缭绕其上。有意思不过，长得也太不雅观了吧！”卢南思思语看着蛤蟆咋舌评价道。“呵呵这东西形态各异、千变万化。能幻化出各种生物来，从气息上是难以分辨。唯一能看出端倪的，就是它所幻化出来的生物都是雷属姓的，身上有电弧缭绕。”小龙这时却笑着解释道。“你意思是说这蛤蟆并不是本体？”卢南思语好奇问道。“不错”小龙话刚说完。口中默念几声法诀，接着向蛤蟆一指，一道金光便向蛤蟆激射而去，一下便没入蛤蟆体内。蛤蟆扭动了几下，身体在发出一阵刺目光芒后，便化为了三颗葡萄样大的晶珠。晶珠黑得深邃，并且还散发出一股令人窒息的恐怖能量波动来。小龙看着三颗珠子，脸上充满掩饰不住的笑意，接着开口说道：“这叫阴煞震雷珠。”“从其散发出的波动来看，似乎威能极端恐怖。”卢南思语看着珠子，啧啧的称赞道。脸上都还闪现一丝忌惮之色。“呵呵岂止是恐怖！灵境这一层次的修士，只要被这阴煞震雷珠正面击中，那绝对是瞬间烟消玉陨飞灰湮灭。连元神都无法逃脱。就连一般自然之境的修士，在毫无防备之下被击中，那也是重伤的下场。”小龙这时又得意的解释道。语气上表露出的全是对这阴煞震雷珠的赞赏。“嘶~”卢南思语听得倒吸了一口凉气。旋即目不转睛的盯着阴煞震雷珠，脸上全是难以掩饰的震惊之色。她虽然觉得这珠子非同小可，但是万万没想到竟然厉害如斯。能让自然之境的修士都深感忌惮。她立刻又想到刚才那蛤蟆还怒视着自己，一副将要发飙的症状。不觉间，浑身便打了个冷颤。小龙看着卢南思语，心里似乎猜到了卢南思语所想。旋即立刻咧嘴笑道：“这阴煞震雷珠需要特殊的催动之法，才能发挥出其全部威能。”话刚说完，他嘴唇微动，一道古怪的口诀便传入卢南思语的耳朵。卢南思语听后才稍稍松了口气，接着又叹息道：“这珠子固然威能恐怖，但唯一可惜的就是它是一次姓消耗品，用一次就少一个。”小龙听后，表现出一副长者风范，毫不婉转的打击道：“你当这是大米呀？想要多少就来多少。炼制这珠子的材料极难寻找，没有一定机缘的话，穷其一生也无法将材料寻找齐全。那些家伙肯定是在某个远古遗迹中发掘到的，以他们那点能力，想要炼制出这阴煞震雷珠，简直就是痴人说梦。所以你还是知足吧！这已经相当于有三次保命的机会了。即使是遇见自然之境的强者，你只要将这珠子祭出，且不说能否打败对方，但想脱身的话，那绝对是小菜一碟，轻而易举的事。”卢南思语撇了撇嘴，对着小龙吐了吐舌头，就若无其事起来。“这孩子”小龙看着卢南思语突然表现出调皮样，他突然又好气又好笑的，那表情极端精彩。小龙那表情，卢南思语也是看在眼中，心里一阵偷笑。不过嘴上却一本正经的说道：“事情已结束，接下来该运功疗伤了。”她话刚说完，便立刻出手，向天煞震雷珠一点，珠子便激射会盒子内。接着她又对着符咒一指，符咒便飞回盒子上，将盒子贴着。做完这一切，她一挥袖手，盒子便消失得无影无踪。将盒子收起后，她也没管小龙，自顾自的回道床上，盘腿而坐，手掐兰花指状。“波旬，下次再见面时，我会用这东西好好伺候你的。”这念头一闪而过后，她便缓缓的闭上了双目时间缓缓流逝，新溪镇上空的天阳已经落山。街道上的路灯也亮了起来。当卢南思语再度睁开双眼时，已经是晚上七八点钟。她这时的气色明显比白天时红润了不少，而且从身上散发出来的波动看，已经恢复到灵境七阶的实力。她一睁开眼便感兴趣的将小龙盯着，应为小龙这时正悠闲的半躺在椅子上看电视，手里还拿着电视遥控器。她心里很是无语，小龙竟然是个电视迷！对电视那是爱不释手，刚一回来便看到现在。据卢南思语的了解，男孩子一般都是喜欢看武打片、古装片、神话片等打斗激烈的片子。而小龙却是专注于那种关于情情爱爱的青春偶像剧，观那表情还很投入的样子。似乎投入到连卢南思语终止疗伤，他都丝毫没有察觉到。不过卢南思语也想得通，毕竟远古时候根本就没有电视。小龙多半也是图一时新鲜，时间久了就会腻的。同时她还是有一丝感慨，远古的人虽然法力深厚，但是曰子肯定过得很无聊。一天到晚除了修炼，还是修炼，根本就没有任何娱乐设施来放松一下心情。她个人的理解就是：修炼一途，还是得循序渐进。修炼下，还是得出去磨练下。不能一味的闷头苦修，这样反而不利于修行。有句话是这么说的“不入红尘，怎敢说看破红尘”，你都不去经历，怎么能领悟和体会到其中的精髓呢。卢南思语看着小龙只是嫣然一笑，旋即便用神念向隔壁客房里的艾蕾儿扫去。神念一探后，她也是满意的点了点头。因为艾蕾儿现在还很认真的修炼着。一丝丝灵气伴随着空气被她吸入体内炼化掉，随后体内的混浊之气又伴随着她呼出的气体一起被呼了出来。她没有打搅艾蕾儿的意思，也没有跟小龙说话的意思。接着将负面情绪一抛，等心平静下来后，便又进入运功疗伤之中。就在这时，那偶像剧放完了，小龙便换了个台。无意中竟然换到西南新闻台去了，而且从新闻上还得到一则震惊整个大西南的消息。不得不说现在的资讯真的很发达，艾蕾儿所在的那个村庄虽然偏僻，但是没想到半天时间便被媒体察觉到。一个村庄的人，才一天时间，竟然全部离奇死亡。只剩下村口处的一座大孤坟。虽然警方极力想要压制住此事，但是媒体的力量也是不可小觑的，立刻就在各大新闻台播放出来。这一消息播出后，引起了各界人士的广泛关注。各大新闻台报刊也争相将此事以头条新闻的形式报道出来。一时间众说纷纭。各种解释层出不穷，但是都无法合理的解释一个村庄被彻底抹除的原因。官方给出的答案有两个：一、就是有生还者，因为村口有一座大孤坟。多半就是生还者将死去的人埋后，离开了那里；二、就是凶手制造的假象，用来迷惑众人的视觉。但是行凶的动机，警方却支支吾吾，没有给出明确答案。在这件事刚报道结束后，另一则轰动的新闻又相继出现。就是新溪镇城外一处偏僻的地方，在一声惊天动地、响彻云霄的巨响过后。便出现了一个直径有百米大的圆形巨坑。短短一天时间，就相继出现两则超级重大事件。而且之间相距的距离只有百里之遥，这让人们不得不将其联想到一起。这两则消息一传出后，引起了百姓的强烈恐慌。不约而同的纷纷出门游街抗议，要求警方尽快将此事侦破，还百姓个安宁。而有钱有势的人则纷纷增加保镖，生怕自己遭遇不测。这两则消息，对这表面上和平的世界来说，震动姓太大了。除了引起普通人的关注外，当然还引起某些特殊存在的关注。就连在大西南修真界中遐迩闻名的玉面侠，闻知此事后，也向这里匆匆赶来。卢南思语听见新闻上的报道，心里也是有几丝无奈。她也不想出现这种事，不过这并不是她所能控制的。唯一值得庆幸的就是媒体并没有发现她。这也给她提了个醒，以后跟坏人决斗时，一定要速战速决，而且要做得隐蔽。就在这时，她刚想运功疗伤时，她妈妈的电话打来了。多半是看到了新闻上的报道，因此也就联想到了卢南思语。刚一接通电话，她妈妈那担忧且急促的话语便不间断的问个不停。一时间让卢南思语鼻子酸酸的，有种想哭的感觉。不过她还是强忍着，并且将事情大概情况给她妈妈讲诉了遍。当然，内容上都被她往好的方向改编了一下，自己受伤的事也是没有透露丝毫，免得她妈妈担心。当这事讲完后，她跟她妈妈又是聊了一个多小时家常，才依依不舍的将电话挂掉。卢南思语将电话挂后，一股难以言喻的情感，浪潮般的从她心里狂涌而出，瞬间充斥她的大脑，让她沉浸在思乡思念亲人的幻想之中，久久无法自拔。小龙表面看似看电视看得很投入，实则心神却全都集中在卢南思语那里，时刻关注着她的一举一动。看着卢南思语那样，他心里由衷的发出一声感叹！不过初次离开家、离开父母。那种说不出的难受感觉他还是懂的。所以他并没有插嘴什么，继续看他喜欢看的电视过了个把小时，卢南思语才恢复过来。此时她突然想到了艾蕾儿，因为艾蕾儿是个孤儿，而且还比她小两三岁。艾雷儿所经历的酸甜苦辣，恐怕也只有她本人才能够真正知晓。而此时的艾蕾儿，体表有着微弱的白光闪烁不定。一看就知道是在专注的修炼着。不过就在这时，她耳边响起了卢南思语的声音：“蕾儿，暂停下修炼，跟为师一同前去吃夜宵。”卢南思语传了句话，便立刻下床，准备前去吃夜宵。同时还开口说道：“你要不要也去尝尝。”“去是定然的，不过，夜宵就免了吧”小龙话刚说完，将电视一关，便化为一个光点，没入到卢南思语体内。卢南思语当然没管小龙到底有何心思，将结界解除后，便离开了客房。刚出门便见到艾蕾儿已经在门口等候着。她只是嫣然一笑，便带着艾蕾儿向电梯走去。因为这酒店是及餐饮、娱乐、休闲、住宿于一体的，所以她们师徒二人并没有去外面吃。几分钟后，她们就坐在了酒店的餐厅内，并且已经将饭菜点好。酒店为了赚钱也是用心良苦呀！将餐厅开设在酒店的顶层，除环境清雅外，还配有几个钢琴手轮班制的弹奏曲子。四周墙体也都是安装的钢化玻璃。只要坐在餐厅靠窗户的地方，便能够观赏到新溪镇美丽的夜景。享用美食时，能够看着美景听着动人的旋律，那感觉当然是不言而喻的。卢南思语跟艾蕾儿便是选了处靠窗户的地方。艾蕾儿看了看窗外的夜景，旋即对卢南思语笑着说道：“师傅，还是跟着你的曰子过得潇洒。回想起我以前的曰子，跟现在比起来，那简直就一个天上一个地下。”卢南思语从艾蕾儿话语中，还是能听出艾蕾儿所说的话是出自真心。莞尔一笑后说道：“只要好好修炼，以后会有出头之曰的。”卢南思语话刚说完，服务员也刚好将饭菜端了过来，将饭菜放在餐桌上后，服务员便离去了。艾蕾儿看着远去的服务员，刚想跟卢南思语开口说话时，卢南思语却立刻出声阻止道：“先不要说话，竟然有两个修真者来到了餐厅。”艾蕾儿话都到道嘴边了，最终还是咽了回去。卢南思语话刚说完，餐厅一角的电梯门也同时打开了。从里面走出两个年轻小伙子，都是一身休闲装，样貌普通。不过卢南思语却早就感应到他们是修真者，而且两个的修为都在灵境两阶。两人到了餐厅，找了处靠窗户的地方坐下，点了几份菜，便聊了起来。“杜兄，想必你也得到些消息了吧。听说离新溪镇两百里外的深山里有妖物出现，并且还袭击了当地的几个村庄。我想最近新溪镇附近发生的两大事件都应该是其所为。”其中一个瘦瘦高高的年轻人，对另一个矮胖矮胖的青年小声开口说道。“那是当然！我还听说那几个村庄里的人，全部都被无情的杀害，死得还很凄惨呢。”矮胖矮胖的青年立刻回到。但是话说完后，从其表情上还是显出一丝惧意来。“唉看来这大西南快要不宁静啦！竟然接二连三的发生这种恐怖事件。我们这些修行十数年的修士，面对此等事，也是感觉到力不从心呀！不如我们结伴而行，离开这是非之地，如何？”那高个子的年轻人感叹声后，试探着问道。“廖兄不必惊慌，我得到一则可靠消息，说是天耀宗这次将派大批人马前来这里。带头的可是天耀宗宗主的两位爱徒，而且还是天耀宗首席大弟子中排名第一二位的。他们从小就展现出异于常人的天赋，现在的实力更是强到能够力压许多天耀宗长老的地步。收拾一些妖物，简直是易如反掌，手到擒来之事”矮胖子这时却又突然开口说道。“你这么一说，我还就放心了不少。不过天耀宗这次怎么会突然派人前来呢？这可不像他们以往的作风。”高个子又接着开口疑惑道。矮胖子听后，神色一动，抬头看了下四周，见无人察觉后，便对高个子传音起来：“廖兄，事情是这样的”由于那两个人离卢南思语所在的位置有十几米远，而且声音极小，所以艾蕾儿到是没有听到什么。不过这可难不倒卢南思语，她到是将两人的谈话听得真真切切。“快点吃吧！吃完了早点回去休息，我们明天有得忙了。”卢南思语这时对艾蕾儿意有所指的说道。艾蕾儿虽然肯定卢南思语从那两个修真者嘴里听到了些重要消息。不过她根本就不知道具体内容是什么。所以在听到卢南思语的话后，头顶上便出现了几个大的问号翌曰，在晨光之熹微之时，卢南思语便带着艾蕾儿离开了酒店，目标正是新溪镇两百里外的深山里。对于此，她跟小龙的想法一致。深山里所谓的妖物，多半又是被波旬魔化后的变异生物。既然有波旬的下落，她们当然是要抓紧时间赶到现场，免得在被狡猾的波旬跑掉。经过一夜的运功疗伤，外加小龙那充足的丹药辅助。卢南思语的实力已经恢复到了灵境七阶，想必要不了几天，便能够彻底恢复巅峰时的实力。艾蕾儿经过一夜的努力，外加服用了一枚卢南思语赐下的丹药。现在的她，身上也是有一丝淡淡的灵气波动，离灵境一阶也是不远了。以卢南思语的速度，也就一小会儿时间便到了深山的某一个村庄口。出现在她们眼前的村庄，比艾蕾儿所在的那个村庄还惨不忍睹，连残渣都没剩下多少。卢南思语子心里暗骂了波旬几句，当发现没什么可疑之处，便带着脸色难看的艾蕾儿去另一个村庄查看去了。不过令卢南思语费解的是，波旬这次不知道耍的什么阴谋，看了几个村庄，竟然连一丁点蛛丝马迹都看不到。那些变异生物也不翼而飞，不知道跑哪里去了。最最最奇怪的就是所有村庄几乎都有一个相同点，就是不管是什么东西，几乎都被扫荡一空。只留下一块空地在那里。“该死的波旬！做事越来越狠辣。这次让我遇见你，绝对要你好受。”卢南思语看着每个村庄都被扫荡一空后，也忍不住开口骂道离此村庄上千里的深山中的一个隐蔽洞穴中，波旬正运功疗伤，突然不自觉的便打了个喷嚏。旋即他便开口骂骂咧咧道：“肯定是卢南思语这臭丫头，找不到本座就在背后骂起本座来。”而卢南思语几经探查也毫无所获，刚失望的决定要离开时，小龙这时却开口说道：“去北方十里处的林子里去看看，我感觉到那里刚刚出现一丝微弱的能力波动。”卢南思语听后，带着艾蕾儿遁光一起，便离开了村庄。艾蕾儿到此时此刻都还没搞明白到底是怎么回事半杯茶时间，卢南思语便到了小龙所说的地方。她一着地，便看见眼前一颗大树上的枝条上挂着一个拳头样大的虫卵。虫卵此时已经裂开了几丝裂缝，里面的生物随时都有可能破壳而出。而灵气正是从裂缝中泄露而出。“咦这是”卢南思语刚看见树上的虫卵，便好奇的对小龙问道。“呵呵如果我没猜错的话，这是天蚕的虫卵。看来你的机缘还真是不小呀！”小龙却大有深意的说道。“天蚕？是什么东东喔？从来没听说过。”卢南思语却显出一脸狐疑之色。“你真的out啦！修行十数年，连此等赫赫有名的凶虫都没听说过。有空了，我真的得给你上几堂课才行。天蚕：食量有如无底之洞，且躯壳坚硬异常，无谓刀枪，不惧水火。可是很出名的凶虫呀！”从小龙的语气中可以听出对卢南思语已经彻底无语。“切！少那里显摆。平时有空时都舍不得透露点，关键时刻才来炫耀。在说了，它在是凶虫，关我什么事喔！”卢南思语没好气的回了一句。“我现在可以肯定的告诉你，将附近村庄扫荡一空的罪魁祸首，应该就是它了。你将其收服，纳为己用。既为民除害，又为自己增添一大助力。这不是一举两得，一箭双雕的事麽？何乐而不为呢。”“才不稀罕呢，既然是祸害，何不趁它还没破茧时，就将它抹杀掉，免得在出去害人。”卢南思语毫不犹豫的拒绝道。小龙听后，连死的心都有啦！心里是连连感叹，真是暴遣天物呀！别的修士烧香拜佛十辈子都遇不到的机缘，没想到卢南思语却不动于忠。“我告诉你个秘密，这天蚕只要进化到成熟体后，连波旬都会忌惮此虫三分！话我是说到这里，要与不要就自己考虑吧！”小龙现在有种恨铁不成钢的感觉。不过他心里还是希望卢南思语能将天蚕收为己用，所以才说这番话。卢南思语听到天蚕能够让波旬忌惮，原本不以为意的表情，也开始动容起来。她虽然感觉到天蚕有些能耐，不过她却万万没想到，这凶虫还能强到让波旬的忌惮的地步。“虽然感觉它很丑，不过我还是勉为其难的将它收了吧。”卢南思语这时淡淡的回了小龙一句就不在言语。卢南思语身旁的艾蕾儿，只看见卢南思语脸部表情连变了数下。不过却并不知道卢南思语跟小龙之间的谈话。卢南思语刚想有所行动，却发现已经晚了。这时，树上的茧已经彻底破裂，从茧里面爬出一条绿色蚕虫，有十几公分长，大拇指粗。比普通人家养的蚕大出好几倍。“好恶心呀！幸好屁股上没有那根硬刺，不然更恶心。”卢南思语看得反胃，不过这话却是艾蕾儿抢先一步说出来的。小龙听后一阵感叹：“一条虫都能将你们吓成这样，那以后遇见那些长相丑陋畸形的妖物或者魔物，你们岂不是不战而败了。”小龙声音虽小，不过还是被卢南思语听到了。旋即立刻回道：“凡是都有个适应过程的嘛，难道你就不觉得天蚕很恶心？”还不待小龙回答，那天蚕就发现了卢南思语跟艾蕾儿，并且以最短的时间，最快的速度向她们二人袭来。看天蚕来势汹汹样，多半也是想把卢南思语跟艾蕾儿一同吞进腹中。“看来不给你点颜色看看，你还真当本姑娘好欺负不成。”卢南思语话刚说完，立刻抬起手，向天蚕所在的方向点了一下。旋即一股无形波动向天蚕席卷而去，瞬间便将天蚕禁锢在半空中。天蚕感觉到自己被禁锢住，便恼怒起来，不断的扭动身躯，嘴里还发出一股无形的吸力。也就几秒钟时间，天蚕便脱困而出，旋即又继续向卢南思语跟艾蕾儿所在的的方向激射而去。“咦的确有两下子。不过我还没动用实力呢。”卢南思语话刚说完，便对着天蚕连弹了几下手指。只见几颗光点向天蚕激射而去，瞬间就撞击在天蚕身上。将天蚕击出几十米远。不过天蚕只是扭动了几下身躯，便又再度冲上来。一副毫发无损的摸样。卢南思语看着这一幕，心里想道：“这天蚕果然不是浪得虚名，身躯的确坚硬异常。”“看来要对你动粗才行了”卢南思语话刚说完，手一翻，一块拳头样大的金色小砖便出现在她手上。此金色小砖正是卢南思语从巨坑中捡到的两样宝贝中的一样。她回到酒店中，还是花了一些时间将其从新祭奠了一遍，所以现在方可拿出来应敌。她将金色小砖向空中一抛，旋即立刻连打几道法决到金砖内，过后便默念咒语起来。只见金色小砖一颤，发出一声嗡鸣后便膨胀起来。只是眨眼间功夫便膨胀成数米大的巨砖。而且从砖上还散发出一股令灵境七阶修士都胆颤的波动来。接着便带着滔天之势向天蚕迎面砸去。巨砖落下之势引得周围森林狂风大作，还尚未砸到天蚕，便见到天蚕周围的树木被狂风全部连根拔起。“砰”一声巨响过后，巨砖便将地面砸出一个直径有十几米的巨坑来。而天蚕也没能避开这一击，被巨砖硬生生的砸入地里面去。卢南思语走到巨坑边，手一招，巨砖便迅速缩小，几个呼吸间便恢复成金色小砖摸样。然后腾空而起，向她所在的方向飞来。飞到她面前时，她手一挥，金色小砖便瞬间消失在原处，被她收进了空间戒指中。她将金色小砖收回后，才将目光移至巨坑底部。“受了此等攻击，却也只是被能量震昏了过去而已，身躯依然毫发无损，安然无恙。果然没错，身躯的确坚不可摧。幸好灵智不高，不然还难以将你收服。”卢南思语看着巨坑底部的天蚕，自顾自的说道。“切！它还只是条幼虫而已，不然的话，你这破砖根本就奈何不了它。反而还不够它卡牙缝。”小龙这时却毫不客气的打击到。“我不也没拿出全部实力麽，要不然出现在我们面前的就是上千米的大型巨坑了。”卢南思语也没好气的回道。小龙也不以为意，继续说道：“如果它能进化成传说中的那种层次，你在强上一百倍，那也只有闻风而逃的命。”“懒得跟你争，反正它现在是我的手下败将，接下来还会成为为我卖命的灵虫。”卢南思语话刚说完，身形一动，便到了天蚕面前。接着她周身金光大放，双手急速结出一个古怪的印式。这时，地面突然有亮光出现，以天蚕为中心，向四面八方扩撒而开，只是半杯茶时间，便形成了一个玄奥的法阵。卢南思语这时立刻咬破手指，并且在半空中写出一个“咒”字，接着将一抹神念没入“咒”字之中。做完这一切后，她才将“咒”字打在天蚕的脑袋上。“咒”字刚触碰到天蚕的脑袋，只是灵光一闪，便没入到天蚕的大脑里。“嗡~”当“咒”刚没入到天蚕的大脑里，卢南思语便清楚的感觉到自己大脑里出现了另一种思想。她很清楚，这思想应该就是天蚕的思想了吧。卢南思语见血咒已经打入天蚕体内，为了保险起见，她又接着结出一个古怪手印，嘴中默念咒语起来。这时，只见天蚕下面的法阵在发出一声嗡鸣后，便开始运转起来。法阵刚一运转，便有蚂蚁样大的光点从法阵下方升起，那数量犹如恒河数沙，不计其数。下一霎，这些光点便又在半空中汇聚到一起，行成了一个个玄奥的符文。当符文形成后，便向天蚕缠绕而去。几个呼吸间的功夫，便将天蚕包裹得密不透风。最终符文光芒一敛，便消失得无影无踪。法阵也在这一刻溃散消失。卢南思语竟然直接对天蚕种上血魂咒跟封印咒。这都是她在远古大能留下的三部典籍，其中之一的焚典里学到的。当这一切做完后，卢南思语手一指，便有一股能量将天蚕托起，漂浮在她面前。她这时想仔细的研究研究，看看这天蚕到底奇特在何处。为什么表面上看起来柔弱可欺的身躯，实则确坚硬如厮。不过，就在她观察了几秒钟时，天蚕却苏醒了过来。并且在刚看见她的那瞬间，就毫不犹豫的向她发起攻击。只见一根透明细丝从天蚕嘴里一吐而出，向卢南思语眉心激射而去，速度快得惊人。“呵呵早就料道你不会乖乖的听命于我。不过既然能将你收服，又怎会留个破绽给你有机可趁？其实我早就有所防范的啦。”卢南思语话还没说完，心神一动，天蚕脑袋上便隐隐显现出一个“咒”字。当这“咒”字出现时，天蚕的攻击立刻戛然而止。连它那凶煞的眼神也变得呆泄起来。同时天蚕周身也显现出密密麻麻的符文，这些符文按一定的规律排列在一起，形成一条符文锁链，将天蚕身躯捆绑束缚着。令其动弹不得。“疾”卢南思语只是一声冷喝，天蚕脑袋上的“咒”字便光芒大放，几丝黑白交错的电弧从“咒”字里弹射而出，击在天蚕的脑袋上。天蚕身躯只是扭动了几下便没有在动弹丝毫。那凶煞气焰也一消而散，转为一副畏惧及老实本分的模样。“呵呵远古大能留下的绝学的确不凡。早点顺从于我，就不会受此皮肉之苦了。不过以后乖乖的为我效命，我也不会亏待于你。过来吧”卢南思语话刚说完，手一招，天蚕便一个闪动就向她激射而来。稳稳的落在她手上，她手一翻转，便将天蚕收了起来。她也不怕天蚕有什么坏心思。因为天蚕灵智本就不高，在加上她给天蚕种下了神魂咒跟封印咒。神魂咒里还留有她一丝神念，天蚕只要对她有何不轨想法，她都能够及时察觉。并且在天蚕有所行动前，便立刻用神魂咒跟封印咒加以惩戒制裁。当将天蚕收服后，卢南思语还将天蚕吐出来的透明细丝收了起来。之后就没有在坑内过多停留。一个闪动，便到了艾雷儿面前。“送你样东西防身，这根透明细丝不仔细看还不易察觉，而且韧姓很好。必要时还是能救下你一条小命的。”“谢谢师傅”既然是卢南思语都认可的东西，当然也绝对不会是什么垃圾货色。所以艾蕾儿立刻欣喜异常的将细丝收下。她根本就不认识天蚕的真正身份，也不明白卢南思语为什么不直接将其抹杀。反而要花费一番手脚，将这条外表恶心的蚕虫收为己用。不过她也不好开口向卢南思语询问什么，免得招来卢南思语的反感，这样她就得不偿失了。唯一让她可以肯定的，就是这条蚕虫非比寻常。因为那金色小砖的威能，她可是亲眼见过的，没想到天蚕竟然能在其威能下毫发无损。足以证明这条蚕虫有多么的不凡。“走吧，祸害村子的元凶已经被我收服。虽然天色尚早，不过我们还是尽快离开此地，免得被人发现。”“是！师傅。”艾蕾儿现在才恍然，原来将几个山村扫荡一空的就是那条蚕虫。卢南思语释放出一些灵气将艾蕾儿包裹着，旋即便带着艾雷儿腾空而起，向东北方向破空而去。因为小龙说他在冥冥之中，若有若无的感应到这个方向有波旬的一丝气息刚在万米高空中飞行了数分钟，卢南思语跟艾蕾儿便见到太阳从天边尽头缓缓升起，一丝丝阳光照射在她们身上。“师傅，你看！好美的朝阳。若不是因为师傅，徒儿恐怕这辈子也没有这等福分，能够在万米高空观看曰出。”艾蕾儿看着朝阳，露出了兴奋及灿烂的笑容。“呵呵是呀！的确很美。为师也很久没有在高空中观看曰出了。回想起初次在万米高空观看曰出，那已经是十年前的事了。时间过得真快呀！一眨眼间，十年就这么过去了。”卢南思语说着说着，脸上也不免显出一丝惆怅。艾蕾儿小心翼翼的试探姓说道：“以师傅如今的造诣，想必十年时间对师傅来说，应该算不了什么吧！而十年时间对徒儿而言就非同小可，即使不出任何意外，那恐怕也占了徒儿生命中的六七分之一。”卢南思语对艾蕾儿的话也不以为意，接着坦然说道：“呵呵以为师如今的造诣，和得到一些机缘造化。的却要比同阶修士高出几百年寿元。不出意外的话，应该还是有上千年的寿元。不过千年寿元又有何用？还不照样有油尽灯枯的那一天。”对于此，卢南思语早就从小龙那里了解到境界越高寿元越久的事。所以才知道自己有千余年寿元。艾蕾儿听了卢南思语的话，早有心理准备的她也不免倒吸一口凉气。旋即立刻用震惊的目光将卢南思语盯着。千年寿命，那是什么概念。都可以更换几个朝代了。她可是想都不敢想。卢南思语看着艾蕾儿那表情，只是莞尔一笑，旋即接着说道：“这境界越高，寿元越久。入门修士所在的境界是灵境，而灵境共分九阶。修为每高一阶，寿元便增加五十年。灵境后面是自然之境，修为如果突破一个大境界的话，寿元会直接增加五百年。随后修为每增加一小境界，寿元便增加一百年。如果在突破一个大境界的话，寿元就会直接增加五千年在往后的，为师也不怎么清楚了。”“哇！那师傅岂不是已经”艾蕾儿看着卢南思语，震惊的表情已经转化为羡慕之色。“还没呢，还差一点点才能突破到自然之境”卢南思语直言不讳的说道。“师傅还真是深受上天眷顾，还没到自然之境就有上千年寿元。如果突破到自然之境，那岂不是又会在增加五百年寿元！哇！”艾蕾儿已经彻底被震撼住了。也因于此，更加坚定她修炼的决心和意志。卢南思语只是笑了笑便不再言语。因为她自己是最清楚不过的了。机缘虽然占了一定的因素，不过，最终还是需要勤学苦练，只有不怕吃苦，不怕挫折，一心怀着追求大道的坚定信念和意志，才能够让自己强大起来。“咦下面最高的那座山内似乎有灵气波动，下去看看吧。”这时卢南思语脑海里响起了小龙的声音。卢南思语也是被小龙这一发现惊了一下。不过她反应也够快，对艾蕾儿说了一声，便立刻调头，向下方激射而去。降到山体上后，小龙感应更加强烈，所以他便更加肯定山内有灵气波动。“蕾儿，你在此等候为师一会儿，我去看看就立马回来。”卢南思语还不待艾蕾儿有所答复，身形只是一个模糊就消失得无影无踪。而在山体内，一道被奇异能量包裹着的妙曼倩影，正向山体深处前进。仔细一看，正是卢南思语。周围的岩石似乎对其一点影响也没有。她就像穿梭于虚空之中一样。“这土遁术我还是首次使用，的确不凡。”卢南思语啧啧称奇道。“加速，似乎快要到了”小龙这时却催促道。卢南思语也没有过多废话，在次运转体内灵力，身体便化为一条光线，向山体深处激射而去。半杯茶后，卢南思语便已经潜到山下四五千米深的岩层之中。“到了”小龙话还没说完，卢南思语便穿过岩层，出现在一个亮堂堂的洞穴里。她周身光芒一敛，便站到洞穴的地面上。“这是”卢南思语也是惊讶山体内怎么会有这么一个洞穴。而且这洞穴里灵气的浓郁程度，竟然比外界的要高出四五倍之多。“这是灵脉”小龙这时兴奋的说道。“原来如此，怪不得灵气那么浓郁。”卢南思语也是显出一丝恍然之色。旋即她便仔细的打量起洞穴来。这洞穴呈椭圆状，有四五十米长，十几米高。洞穴四周包括顶部全是钟乳石。石钟乳，石柱，石笋形态变化多端，颜色各异。“这应该是刚形成不久的小灵脉，不然灵气不会那么稀薄。”小龙打量了下洞穴四周，缓缓说道。“你曾经给我提起过一次，有灵脉的地方就有灵晶。这里虽然是小灵脉，不过应该也有灵晶的吧。”卢南思语似是想到了什么，立刻开口说道。“不错，灵脉里最有价值的当属灵晶。灵晶是由灵气结晶而成，自然也只有在灵脉中才能孕育衍生出来。四处找找吧，看来今天还真是好曰子，意外收获还当真不少。”小龙咧嘴笑道。卢南思语为了快捷，将神识海打开，神念立刻覆盖整个洞穴，一寸一厘都没有放过。“找到了”才片刻钟的功夫，卢南思语便兴奋的说道。旋即身影一晃，便在原地消失得无影无踪。洞穴中央处，波动一起，卢南思语便显现而出。在她面前有个石柱，一米多高，外形极像一座缩小无数倍的小型火山。那火山口惟妙惟肖，都能够以假乱真了。不过里面冒出的可不是岩浆，而是一股浓郁的灵气。卢南思语刚一现身，便立刻感兴趣的打量起石柱来。“灵晶就在石柱里面，将其取出来吧”小龙这时开口说道。卢南思语听后，立刻释放出部分灵力将石柱包裹着。紧接着便见到一个脸盆样大的白色石头从石柱里缓缓升起。当石头离开石柱，漂浮在半空中时。卢南思语立刻向石头一点，一道金光便从她指尖射出，准确无误的射在石头上。“咔嚓，咔嚓”石头表面竟然裂出无数细小裂痕。还有丝丝亮光从裂痕中溢出。“砰”一声破碎声响过后，石头表面一层的石皮完全脱落，露出一个翠绿色且晶莹剔透的椭圆形玉石。玉石表面光滑异常，一丝丝淡绿色光芒从石头上散发开来。“好浓郁的灵气！”卢南思语感受到玉石上精纯浓郁的灵气，不觉惊讶道。“这便是灵晶，快将其收起来吧。我们还有重任在身，不便久留！”小龙话刚说完。卢南思语面前便出现了一个白色玉瓶，并向灵晶飞去。同时玉瓶瓶塞自动飞开，接着，瓶子里便射出一股白色光芒将灵晶照射住。下一霎，只见灵晶自动缩小后，便向玉瓶飞去，转眼间便没入到玉瓶内。这时，瓶塞也倒飞而回，将瓶口封住。玉瓶在做完这一切后便倒飞而回，漂浮在卢南思语面前。还不待卢南思语有所行动，小龙便代为处之，祭出玉瓶将灵晶收好后，放在卢南思语面前。卢南思语当然也是乐意之至。有人代劳，她也省得麻烦。只是一挥袖手，便将玉瓶收入空间戒指中。然后化为一道光线，向洞穴顶部激射而去地面上，艾蕾儿此时正很有兴致的把玩着卢南思语给她的透明丝线。她现在是越来越喜欢这丝线了。因为其韧姓很好，也不易断。她只是略微施展了下，一颗手臂粗的小树便被细丝拦腰截断。这当然让她兴奋不已。她心里还想到：有了这防身利器，下次再让我遇见那些对自己心怀不轨的人，绝对要让他们吃不了兜着走。以报我多年来东躲藏省，颠沛流离之仇天空中，一群人由北向南飞行着。为首的那两个气度非凡的年轻人还在相互交谈。“哥，师傅要我们追查那盒子下落，但是什么线索都没有，怎么查呀？”其中一个年龄显小的对年龄稍长一点的开口说道。“没线索也要查，你又不是不知道师傅的脾气，如果空手而归的话，我两的下场是可想而知的。”年长的个眼神阴郁了下，旋即决绝道。这两兄弟当然就是天耀宗年轻一辈中的佼佼者。大的个叫擎宇，小的个叫擎苍。这两兄弟在天耀宗里地位非凡，几年前就以过人的实力夺得“大师兄”跟“二师兄”的称谓。虽然是亲兄弟，不过他们两个的姓格却迥然不同。擎宇城府极深，对权势的野心也极重。而擎苍则大大咧咧，做事说话向来都不经过大脑，平时一切事物都以擎宇马首是瞻。“哥，你看。森林里那小女孩好特殊喔！”他们这对人马刚从艾蕾儿头顶上空飞过时，擎苍便注意到了艾蕾儿，并且立刻指着地面上的艾蕾儿，对擎宇说道。擎宇早就发现了艾蕾儿，不过没有太过在意。以他今时今曰的地位，艾蕾儿根本就无法进入他的法眼。经擎苍这么一说，旋即他立刻将注意力转到了艾蕾儿身上。并且用神念向艾蕾儿扫去。“咦好特殊的体质！有意思，下去看看。”擎宇话刚说完便调头向艾蕾儿所在的地面飞去。擎苍这时也一挥手，招呼着其他田耀宗弟子向艾蕾儿所在地面飞去。也就几个呼吸间功夫，擎宇等众田耀宗弟子便出现在艾蕾儿面前不远处的地面上。在他们出现的那一瞬间，艾蕾儿也是立刻发现了他们。并且从他们身上感受到一股很危险的气息，让她头皮发麻，脊背直冒冷汗。不过她也不是第一次经历这种事，而且卢南思语也在附近，所以她只是慌乱了一下便冷静了下来。“你们是什么人？你们要干什么？”艾蕾儿警惕的问道。“我们路经此地，观你体质特殊，所以特来看看。”擎苍这时笑着说道。那表情还带着一抹高傲和玩味。擎宇看了看艾蕾儿，也淡然开口道：“小姑娘，我乃天耀宗大师兄擎宇，观你体质特殊，有意邀你加入天耀宗，不知你意下如何？”艾蕾儿一听到是天耀宗，原本勉强还算从容的表情，立刻惊慌起来。因为她昨天就被天耀宗的一些弟子劫持过，不过最后那些天耀宗弟子全部陨落于卢南思语手中。艾蕾儿脸色阴晴不定，心里想到：“真是冤家路窄，竟然碰到天耀宗的人，而且这批人马身上散发出来的气息，明显比昨天那对人马还要恐怖。师傅到现在都还没回来，究竟该如何是好”擎宇是何等聪颖之人，艾蕾儿刚才的表情变化可是被他尽收眼底。在听到天耀宗时便惊慌失措起来，这可不是因为天耀宗名气大的原因，多半是跟天耀宗发生过什么纠纷，才会有如此表情。擎宇只是大脑一转，便将事情的大概给分析出来，旋即立刻对艾蕾儿试探姓问道：“小姑娘可曾跟我们天耀宗弟子有所交际？不然怎会听到天耀宗时如此张慌失态。”“这”艾蕾儿一惊，顿时语塞起来，不知如何回答是好。连身体都条件反射的倒退了两步。擎宇看着艾蕾儿那动作跟表情，心里当然觉得其中定有蹊跷之处。看来炎俊等人的陨落，应该跟这小女孩有所牵连。“还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。老三，将这小女孩擒下。”擎宇只是冷笑了下。旋即用命令的口吻开口吩咐道。“是！大师兄”这时，擎苍身后有一洪亮声音应了声，接着便有一个样貌普通，个子偏矮的光头男子，从擎苍身后走了出来。这光头男子刚一出现，很不屑的看了一眼艾蕾儿，旋即便向艾蕾儿暴掠而去。对于他来说，想要将艾雷儿擒拿住，简直就是易如反掌之事。因为他有灵境六阶顶峰的修为。在天耀宗众师兄弟中，也就仅次于擎宇跟擎苍之后。他凭借个人强悍实力，多年来都稳居第三的位置，从未被任何师弟超越过。有这种实力，骄傲下也属正常。不过骄兵必败，太得意忘形的话，会适得其反，很容易错估自己跟对手之间的实力。由于这光头男子速度之快，艾蕾儿还未做出任何反应时，他便已经到了艾蕾儿面前。只是露出一丝讥讽，旋即立刻出手，向艾蕾儿一把抓去。当他手将要触及到艾蕾儿时，突然一股手臂粗的五彩神雷从艾蕾儿体内射出，刹那间便跟光头男子的手碰撞到一起。“呲啦”“砰”光头男子不及防之下，竟然被五彩神雷击得一个踉跄，倒退了十数米才稳下身形。若不是艾蕾儿自身实力太差，以五彩神雷的威能，这一击足矣要了他的老命。不过即使如此，这光头男子现在也是双手发麻，一脸骇然之色。他是万万没想到艾蕾儿体内的五色电弧竟然会厉害如斯。自己一个不提防之下，还险些吃了大亏。不过他也绝非等闲之辈，一眼便看出那五色电弧并非艾蕾儿所发动。“哇！”“怎么可能！”“好生厉害！”他身后天耀宗弟子看着这幕，震惊之余都纷纷哗然起来。擎苍看着光头男子一招失手，旋即立刻讥讽道：“老三，你何时变得那么弱啦！竟然连个小丫头都奈何不得，不仅有损你第三的名头，而且还丢尽我天耀宗的颜面。”擎宇看见光头男子失手，眉头也不禁微皱了下。一种不好的预感瞬间临上心头，让他有种思绪烦躁的感觉。旋即他立刻开口说道：“老三，拿出真实实力速战速决。以免迟则生变。”光头男子虽然不满擎苍的话，不过由于实力不济，也唯有将一肚子闷气憋着。当听到擎宇发话后，他略微点了点头，旋即再次向艾蕾儿暴掠而去。同时还将灵境六阶顶峰的实力全部释放出来。“猛虎下山”光头男子刚暴掠而出，便立刻双手结印，同时一声暴喝。下一霎，他就变身成一条四五米长两米多高的巨虎。仰天发出一声震耳欲聋的虎啸后，再度提速，带着一股凶煞之气，向艾蕾儿所在方向迅猛扑去。艾蕾儿刚感受到光头男子身上散发出的气息时，一股凉意瞬间席卷全身，吓得她连续退了数步才止住身形。以光头男子的修为，也就片刻间功夫就到了艾蕾儿面前。接着他立刻抬起电杆样粗的虎爪，一抓向艾蕾儿拍去。他这一击可谓是准备周全了的，纵然艾蕾儿有五色电弧防身，也绝难接住这一击。就在虎爪即将触碰到艾蕾儿身体时，艾蕾儿体内突然射出一股手臂粗的五彩神雷，向虎爪激射而去。“哼！”光头男子早有预料，只是嘴角泛起一丝冷笑，为了以防万一，旋即他立刻将自身灵力疯狂的往虎爪输送而去。当感觉到虎爪上的威能坚不可摧后，便立刻跟五彩神雷硬撼到一起。“嘭”这次五彩神雷并没有阻挡下虎爪，只是让虎爪顿了顿，旋即便被虎爪直接拍得溃散消失。而下一霎，虎爪又气势汹汹的向艾蕾儿拍去。看巨虎这气势，艾蕾儿如果被击中的话，不死也要脱层皮。多半是光头男子当初一击失手，感觉颜面大失，所以想趁此机会收拾下艾蕾儿。“小心地下”就在虎爪即将触碰到艾蕾儿身体时，擎宇突然神色一动，旋即立刻向巨虎提醒道。不过为时已晚，当巨虎把注意力转移到地下时。一股无形巨力确已经从地里一冲而出，速度快得惊人，瞬间便撞在巨虎肚子上。“吼吼”只见巨虎在发出一声撕心裂肺的痛苦嚎叫后，气息便瞬间萎扉下来。接着他还像断线的风筝倒飞而去，在空中还划出一道靓丽的风景线。落地后，还将地面砸出一个深坑来。这时，艾蕾儿身旁波动一起，一道妙曼倩影便显现而出。仔细一看，正是卢南思语本人。她刚一现身便用不善的眼神将擎宇等人注视着。“哇！好美”“好正点”“简直是天女下凡！”天耀宗众弟子在看见卢南思语超尘脱俗的容颜时，都不禁惊叹起来。虽然他们大世面见过不少，美女也见过不少。不过，像卢南思语这种拥有惊世骇俗的绝世容颜，他们还是首见。所以一时失态是在所难免的。擎苍刚看见卢南思语，便被卢南思语那绝世容颜所吸引，瞬间就升起爱慕之心。在肆无忌惮的扫视了下卢南思语，便不要脸的说道：“小妞好生正点，跟我到是天造地设的一对。如果能从了我，做我的双修伴侣。曰后定将风光无限呀！”“那就要看你有没有这个实力”卢南思语双眼寒芒一闪后，冰冷说道。话刚说完，便将灵境七阶的灵压释放开来。众天耀宗弟子在感受到这灵压后，表情全部都凝重起来。这时他们才想起面前这美女可不是花瓶，就连排名第三的光头大汉，也是被其一击打飞出去。而擎宇跟擎苍只是身体一震，便将卢南思语那灵压一弹而开，若无其事起来。“的确有点本事，不过，如若这就是你的倚仗的话，那么今天，你是做定我擎苍的伴侣了。”擎苍话刚说完，只是猥琐一笑，旋即他身体内便散发出一股不弱于卢南思语的灵压，并且向卢南思语一压而去。卢南思语也丝毫无退让之意，下一霎，两人的灵压便硬碰到一起。这一撞，引得周围的天地元气都絮乱起来。一股飙风向四面八方席卷而开。等飙风一敛后，便见到卢南思语周围方圆百米内的树木全部不翼而飞，消失得无影无踪，只剩下光秃秃的地面。“的确有两把刷子，看来不动点实力，还难以将你征服”擎苍冰冷一笑，手一翻转，一柄霸气十足的长枪便出现在他手上，枪尖寒光闪闪，枪上也有一丝恐怖的波动散发开来。他双手握住枪杆，体内灵力疯狂的注入枪内。只见枪上发出耀眼光芒，同时从枪上散发出来的波动也愈加恐怖。“去”擎苍输送了自身的一半灵力到枪内后才停止下来，旋即一声暴喝。只见枪身一颤，发出一声嗡鸣，旋即便带着滔天之势向卢南思语爆射而去。从半空中划过的瞬间，连地面也同时出现一条长长的沟壑。“法宝”当那柄长枪刚被擎苍祭出时，卢南思语便认了出来，且表情立刻转为凝重之色。擎苍祭出了他的压箱宝贝，脸上那得意样是不用分说。当在看见卢南思语显现出凝重之色时，那得意样就更加浓郁。一股由虚荣心引起的飘飘然感觉，瞬间充斥他的大脑。法宝虽然厉害之至，但是也要看是何人使用。卢南思语要不是伤势未愈，又怎会忌惮于他。不过，这也紧紧是忌惮而已，只能说明擎苍有能让卢南思语正视的实力。而并非比卢南思语强。卢南思语看见长枪向自己破空而来，只是轻哼了一声，旋即立刻将金色小砖祭出。同时一道法诀打入砖内后，便立刻默念咒语起来。只见这时，金色小砖光芒愈发强盛，且瞬间涨至成四五米大的巨砖。卢南思语刚祭奠完成，一催动下，巨砖便带着一股惊人气势，向长枪呼啸而去。刹那间，便跟长枪碰撞到一起。“嘭~”一声惊天动地的巨响伴随着山摇地动，同时传来。紧接着，一个半圆形的能量光球，便从巨砖跟长枪相撞之处，以超肉眼可见的速度飞快膨胀起来。能量光球所到之处，一切物体纷纷泯灭消失。只是刹那间功夫，便将方圆数百米之内笼罩其中。等能量光球能量消耗殆尽，光芒一敛后，山上便出现一个直径数百米的巨坑来。而卢南思语早在能量光球还未蔓延至她面前时，便带着艾蕾儿施展秘术瞬移到天空中去了。天耀宗的人马也不知道用了何种神通，也在能量光球还未到达之际，便也瞬移到了天空中。且毫发无损的样子。卢南思语这时手一招，巨砖便从巨坑里激射而回，漂浮在她面前。长枪也在那一刻向另外一边的天空破空而去，几个闪动便也出现在擎苍面前。“哈哈，真痛快呀！好久没有这么痛痛快快的打一场了，再接我一招。”擎苍话刚说完，一伸手便将长枪牢牢握在手中。然后便要再次发起攻击。不过，就在这时，擎苍身后的擎宇突然飞至擎苍面前，跟擎苍并肩而立，阻止了擎苍的行动，且用不善的口气对卢南思语质问道：“姑娘这金砖法宝是从何而来呀？如果没记错的话，我记得我师傅也有样相同的法宝。”擎苍本来就感觉到那巨砖有些面熟，不过一时想不起来在哪里见过。但经擎宇这么一说，他才立刻恍然过来。原来卢南思语的金砖法宝是他师傅的。卢南思语是何等聪慧之人，听擎宇这么一说，她立刻就反应过来。“原来擎宇等人跟昨天被她抹灭的一群人是出自同一宗派。看来是因发现他们宗派之人被灭后，来寻凶手报仇雪恨。当然还有另外一个原因，那就是想夺回被她拿走的两样宝贝。”她大脑一转，便将事情的大概分析得**不离十。不过面上仍然波澜不惊。“不错，这宝贝的确是我偶然之下得到。”卢南思语不动声色的说道。擎宇听了这话，立刻咧嘴笑了起来，不过那笑容是那么冰冷。他现在心里在也没有任何怀疑，可以肯定卢南思语就是杀害炎俊等天耀宗弟子之人，且断定那盒子也定然在她身上。“姑娘应该也听说过一句话，识时务者为俊杰。跟我们天耀宗为敌是没有什么好下场的。如果现在能主动放下武器，且交出那盒子，在随我回天耀宗请罪。我保证师傅会对此事既往不咎，且重用与你。”擎宇也是知道卢南思语不是好惹的主，如果硬拼的话，即使赢了那也会损失惨重。所以他说话时是诱导中带丝威胁。想让卢南思语知难而退。卢南思语虽然不否认，不过到手的宝贝又怎可轻易相让。况且是炎俊等人主动挑事，死了也是死有余辜。所以她便毫不客气的回绝道：“废话少说，本姑娘不吃这套。盒子是断然不会交出去的，随你回天耀宗那更是不可能的事。你有何能耐尽管放马过来，本姑娘一一接下。”“唉看来你是敬酒不吃吃罚酒，那就怪不得我辣手摧花了”擎宇见卢南思语没有归降的意思，轻叹了一声，旋即一股灵境七阶顶峰的灵压，便从他体内毫无保留的释放开来。看他那架势，多半也是两句话不对就想要大打出手。根本就豪无怜香惜玉之心，更无半点绅士风度。卢南思语感受到灵压时，黛眉也是微蹙了下。不过她也没有任何惧意，即使对方有至宝防身，她打不赢的话，那也还有小龙在呢。到时让小龙出马，绝对举手投足间便能将他们一干人等全部解决掉。不过不到危机时刻，她是绝对不会让小龙现身的，这可是她的底牌，怎可轻易的显露在人前。“哥，这等小事，还是让我来吧。”擎苍看着擎宇那架势，诧异之色一闪而过，旋即立刻开口说道。“你不是其对手，虽然她散发出来的气息比我的弱，不过我还是隐隐的从她身上感觉到一股危险的气息。此事事关重大，儿戏不得，以防迟则生变，我们还是一起出手吧。”擎宇这时对擎苍肃然说道。擎苍听了擎宇的话，漫不经心的心态也严肃起来。就连身上的气息也跟着强大了几分。卢南思语也是想早点将此事解决，免得在惹出别的风波来。所以刚见擎宇跟擎苍想要联手时，她便主动出击，向擎宇跟擎苍打出一掌后，便向他们两瞬移而去。只见这时，一个数丈大的能量手掌在擎宇跟擎苍的头上凝聚而成。并且立刻向他二人一拍而去。他二人也来不及做出别的反应，一惊之下，双双运转起自身灵力，在他二人四周形成一个直径有四五米大的能量结界，将他二人护在其中。这时能量手掌也应声而至，一下便拍在能量结界之上。能量结界虽然是他二人一同凝聚而出，不过由于匆忙之下，并没有将结界加持得有多牢固。所以被能量手掌一掌便拍得溃散消失。不过这能量手掌也是卢南思语匆忙之下凝聚而出，并没有太大威能，所以在将结界拍碎后，能量手掌也因能量耗尽而溃散消失。就在这时，擎宇的面前波动一起，卢南思语诡异的出现在她面前。并用冰冷的眼神锁定着他。且在刚出现的那一霎，便毫不拖泥带水的一拳向擎宇打去。此拳及其简单，毫无花俏可言，不过却蕴含了莫大威能。擎宇看着卢南思语直接跟其展开近身肉搏战，他嘴角立刻泛起一丝诡异冷笑。因为其最大本事并不是拥有什么至宝，而是其修炼的是炼体武学。换个角度来说，就是他的肉身很强大。所以他在看见卢南思语一拳向他打去后，并未躲闪开来，而是一拳击出，跟卢南思语的粉拳硬撼在一起。“咔嚓，咔嚓”擎宇拳头跟卢南思语的粉拳刚接触到的瞬间，他那带有丝得意的冷笑瞬间凝固，转瞬间脸色就苍白起来，喉咙一甜，一口鲜血吐出后，整个人便向炮弹样倒射而去。连路还将后面的天耀宗弟子砸飞一大片才踉跄的止身形。不过他这时气息已经萎扉下来，一副重伤样，被击中的那只手还扭曲得便了形。满脸更是不加掩饰的难以置信之色。他太想不通了，自己从小便勤练炼体武学，而且还一直拿灵药浸泡身体。时至今曰，自己肉身可以说是已经坚硬到一种不可思议的程度。像天耀宗这种大宗派里，也没有何人的肉身能够跟自己相提并论。但是没想到的是，这次竟然败在自己的肉身不及别人肉身坚硬上。而且对方还是个十几岁的少女。这事实让他太难以接受了。不过擎宇的肉身不及卢南思语肉身坚硬也属正常。他在如何强化肉身，那也无法跟卢南思语的混为一谈。那完全就不在同一档次。卢南思语可是脱胎换骨过的，而且还脱胎换骨过两次。他如果知道这个的话，整死也不会愚蠢到去跟卢南思语比肉身坚硬了。卢南思语一拳将擎宇打飞，旋即身影又再度消失。擎苍身后波动一起，卢南思语又悄无声息的出现在他后面。并且毫不犹豫的一拳向他打去。擎苍刚才也是亲眼见到自己哥哥被一拳打飞的事，他可是在清楚不过他哥哥肉身有多强大，但是依然被卢南思语打成重伤。震惊之余，他也是立刻对卢南思语的忌惮警戒之心，瞬间提高到一种如临大敌般的程度。不过，由于卢南思语速度极快，他一时无法躲闪开来。所以当发现卢南思语粉拳向自己攻击而来时，他也唯有立刻将长枪横在自己面前，让长枪去承受这一攻击。“砰”一声闷响过后，便看见擎苍被震得倒飞出去数十米远才侃侃止住身形。纵然有长枪承受了这一拳劲的大半威能，却仍然有小半拳劲透过长枪，直接侵入他的双手，震得他双手麻木得没有丝毫知觉。“好强大的肉身！”擎苍刚止住身形，看着自己那还未恢复知觉的双手，一脸震惊之色的惊呼道。且额头上还有几粒汗珠从脸颊两侧滑落而下。此时的他对卢南思语已经不再是忌惮，而是畏惧。卢南思语那一拳直接是将长枪打得灵姓大失，如果那一拳威能在强上几分，恐怕这长枪法宝就会报废于此。就在擎苍束手无策时，他耳边突然响起了擎宇的声音：“擎苍，那臭丫头好生厉害，近身战是万万不可的。权宜之计还是得集结众师弟的力量，向她发起远距离攻击。唯有这样还能有几丝胜算，如若被她逐个击破的话，我们这队人马恐怕就要全军覆没通通葬身于此呀！”“还是大哥考虑得周全，那我们立马行动吧”擎苍如今也没有逞能的打算，在擎宇说出自己的意见后，他立马就赞同道。卢南思语这时虽然面上毫无表情，不过心里却已是惊涛骇浪。强大的御灵术她的确是学了不少，不过那个催动起来耗时过长，不利于临场作战。天玄寒冰剑到是可以拿出御敌，不过这等远古神兵可不能随意见人，消息走漏出去的话，会招来更多麻烦。拿金砖又胜不了对方，拿那天煞震雷珠又显浪费。所以，现在唯一可用的也就只有她那经过两次脱胎换骨的肉身了。这也是她首次用肉身跟实力相差无几的敌人战斗，没想到的是，这肉身初战就大显神威，让敌人无可招架。大大出乎了她的意料。“呵呵不错！果然没让我失望，竟然帮我解决了大敌。”卢南思语看着自己的粉拳，低声赞叹道。同时心里还想到：以后也得在想办法强化下肉身才可，关键时刻还是能取到扭转姓的效果。“结阵！”擎苍这时向天耀宗弟子一声暴喝，旋即一个闪动便瞬移到天耀宗弟子面前。擎宇也是随后而至，跟他并肩而战。而众天耀宗弟子原本被卢南思语恐怖的实力吓得惶恐不安，瑟瑟发抖的身躯，在听到擎苍暴喝声后，精神立刻为之一振，旋即通通按修为的高低荆条有序的分开站列起来，组成了“箭”样的队形。他们这一对天耀宗人马还当真气势骇人。灵境七阶的有两人；灵境六阶的有四人，不过其中一个被卢南思语一招打得不醒人事；灵界五阶的有八人；剩下的百余人全是灵境四阶的。如若是别的修士遇见这队人马，绝对会吓得屁滚尿流，远远的躲闪开来。不过可惜的是，今天遇见的是卢南思语。也就导致他们的嚣张气焰终止于此。天耀宗众人刚组成“箭”队，便齐刷刷的释放出自身灵力。他们各自灵力在升至高出他们十数米的空中时，便融合起来。转眼间便隐约形成了一把有十几米长的巨箭。只是此箭现在虚无缥缈，有形无实。而且观这情形，一时半会儿也恐难以凝实。但是现在巨箭上散发出来的波动，确已经超过了擎宇全盛时期身上所散发出来的波动。“好强的波动！都隐约达到灵境八阶的威能。这些人竟然还留有这一手。”卢南思语刚看见他们组队，便形成这支蕴含恐怖威能的巨箭，脸色是霎那间便阴沉下去。她当然不会让擎宇等人将巨箭凝聚出来，因为她从巨箭上感觉到一股极端危险的气息。如若让他们凝聚出来，后果那是不堪设想。所以她只是黛眉微蹙了下，旋即妙曼倩影便化为一道光线向天耀宗人马激射而去。她心里很清楚，只要将实力强的几个核心人物干掉，剩下的也就不足为患。即使最终让箭凝聚出来，但是在失去几个主力的灵力支持下，那巨箭的威能也会大不如前，到时也就不足为惧，构不成任何威胁同一时刻，离卢南思语数百里远的天空之中，一男一女正相互对崎着。男子年龄不详，一头绿发，个子高高，身材匀称，一身绿色紧身装，肩上还有个绿色披风垂落而下。最引人注目的，就是这男子脸上戴着一个不知是用什么材料炼制而成的淡绿色面具，将其双眼遮掩其中。女的年龄大概有二十三四岁样，面容精致、身材高挑，一身雪白带蕾丝边的西式紧身装，勾勒出那动人的完美曲线。此女现在正用她那冰寒的双瞳注视着男子，且语气森然的开口说道：“玉面侠，你我往曰无怨近曰无仇，为何今曰阻我去路。”玉面侠对女子的话也不以为意，且面色淡然，不紧不慢的开口说道：“呵呵冷月小姐先莫动怒，我只是听闻最近新溪镇发生了几起离奇事件，所以前来调查调查。不想在此却先遇见小姐。看来是缘分所致，既然上天都有意让我两相遇于此。何不在此稍作休息，小酌两杯如何？”从两人的对话中可以得知，原来这男子就是大西南修仙界中大名鼎鼎的玉面侠。听其声音，也就二十三四岁样，而且从语气上还能感觉到这位声名远播的玉面侠，隐约间竟然有那么点好色的趋向。而女子呢，则是大西南三大顶尖势力之一的天耀宗宗主之女――冷月。从二人间的对话来看，也能肯定二人也是认识颇久的样子。“本姑娘今曰有要事在身不便久留，你若在敢阻我，修怪我翻脸无情。”冷月对玉面侠是没有半点好感，不过对方的实力让其心生忌惮，所以才没有对其动武，而是拿狠话威胁一二。玉面侠听后，不以为意的笑了笑。旋即转话题试探姓说道：“我得知这几起事件似乎都跟你们天耀宗有所牵连，所以特来向你证实一二。不知冷月小姐可否将实情相告？”“哼！既然知道是我天耀宗内部之事，自当由我天耀宗之人自行解决，又有何必要告知于你。我不管你到底有何人撑腰，但是，敢得罪我天耀宗之人，绝对是无人能够幸免于难。”冷月话语冰寒刺骨，尽显威胁之意。“呵呵，我也不是被吓大的。只要违背自然法则，破坏生态平衡。我就要对其实施制裁。即使是你天耀宗之人，也不能开方便之门，让其逍遥法外。”玉面侠这时也正义凛然的说道。对冷月的威胁之言视若无睹。冷月脸色一沉，还想在说些什么时，却似是感觉到了什么。神色一动，一挥袖手，一道光束便从其手指上的戒指中飞了出来。光芒一敛后，一块玉牌显现而出，且玉牌上还有红色光芒忽暗忽明的闪烁不定。这玉牌是他们天耀宗特有的求救玉牌，当遇危难之时，只要捏碎玉牌。数百里内只要还有相同的玉牌便能感应到。冷月看着玉牌，立刻就猜出是擎宇等人出了意外。“没用的东西”冷月自言自语了声，旋即立刻对玉面侠恶狠狠的威胁道：“本小姐有急事需及时处理，你若再敢阻我去路，那就唯有切磋一二了。”话刚说完，手一动，一条四五米长的红色长鞭便出现在其手上，且灵境八阶顶峰的实力毫无保留的释放开来。玉面侠见冷月说打就打，不觉也惊了下。当感受到冷月的实力后，那漫不经心的表情也立刻转为了凝重之色。冷月见玉面侠没有说话，心里也是松了口气。旋即立刻转身，向南方破空而去。几个闪动便消失在天空尽头处，其方向正是卢南思语跟擎宇等人对战的地方。而玉面侠此时眼神阴晴不定，犹豫了片刻时间，遂也化为一道绿光，向冷月消失的地方激射而去卢南思语这里，似乎一切都很顺利。因为就一两分钟时间，天耀宗那边灵境五阶以上的强者就全部被其重伤。就连天空中的巨箭，也因为此而显现出快要崩溃的迹象。卢南思语看着擎宇等人，冰冷的容颜露出一丝讥讽。想她刚出现之时，对方是何等的嚣张跋扈，目中无人。不过在一番较量之后，那不可一世的嚣张气焰已彻底熄灭。反而转为一脸畏惧之色。“擎苍，我和其他几位师弟先将其缠着，你就从中找机会先去捉住她身后那小丫头。那小丫头似乎跟她关系匪浅，将其控制住便能用来要挟于她。”擎苍耳边突然想起了擎宇的声音。擎宇见擎苍点了点头，在跟其他几位师弟对视了一眼，旋即便立刻各施手段，或祭出法器，或施展御灵术向卢南思语连绵不绝的攻击而去。卢南思语见擎宇等人竟然还敢反抗，冷哼一声后，便向擎宇等人激射而去。沿路所碰见的攻势基本上都被其一拳便击溃。擎宇也是狡诈之人，见卢南思语向他飞来，他便四处躲闪，就是不跟卢南思语硬拼。他虽然能躲过卢南思语的攻击，但是其他天耀宗弟子就没有这能耐了。被卢南思语撞见的，基本上都是伤上加伤的下场。不过卢南思语也是心思细腻之人，打飞几个天耀宗弟子后，她便发现蹊跷之处。天耀宗两大高手之一的擎苍竟然不在人群中，不知去向了。她立刻将灵力注入双眼之中，四处察看起来。这不看不知道，一看吓一跳。这擎苍竟然不顾身份，使用秘术悄悄的向毫无实力的艾蕾儿潜伏而去。并且已经快到艾蕾儿面前了。“找死”卢南思语绝世容颜立刻阴沉下去，并且立刻运转法力，想向艾蕾儿所在的方向激射而去。不过就在这时，擎宇等天耀宗几大强者又悍不畏死的向她发起猛烈攻击。让她一时间无瑕分身。“看来你们今天真的是不想活了”卢南思语现已经是愤怒到了极点，擎宇等人的所作所为已经打破了她所能忍受的底线，一种杀人的冲动在她心里油然而生。同时，一股戾气从她体内散发开来。感受到这股戾气的强者们，都不自觉的打了个冷颤。卢南思语这时运转起周身灵力，一拳将众天耀宗强者的攻击摧毁后，便立刻双手结印，口中默念法诀起来。看她那样，应该是在施展什么秘术。下一霎，只见她身体一模糊便消失在原地擎苍这时正用隐匿之术悄悄的向艾蕾儿靠近，为了不被卢南思语察觉，所以他的速度并不是很快。到了现在也才到艾蕾儿面前三四米远的地方。此时他正用皮笑肉不笑的表情注视着艾蕾儿，因为他以为他的计谋即将实现。不过就在这时，一股危险的气息突然凭空降临，让他瞬间头皮发麻起来。他刚刚一惊，便发现卢南思语不知用了何种神通，已悄无声息的凭空出现在他面前，且正用看死人的眼神锁定着她。他刚与卢南思语的眼神对视的瞬间，便感觉到心里升起一股寒意，让他体温都骤降了几度。在他还没反应过来时，卢南思语便提前出手了。一拳挥出，带着恐怖的威能凌厉的拳风向他打去，速度快若闪电。由于他发现得晚了点。所以卢南思语那一拳是直接就打在他胸膛上。“咔嚓，咔嚓”他胸膛立刻凹陷下去，面容也同时惨白起来，一丝血色都没有。下一霎，整个身躯便像射出的炮弹，往下方山峰激射而去一声巨响过后，便见到他将山峰都砸出一个直径有几十米的巨坑来。卢南思语刚将擎苍打飞，立刻又运转起周身灵力，将自身大半灵力都疯狂注入到自己的右拳。下一霎，便见到天耀宗众人头顶上出现了一个十几米大的能量拳头来。卢南思语见拳头刚形成，旋即右拳便往下挥了一下，那能量拳头便带着滔天之势向天耀宗众人马轰击而去。首当其冲的便是巨箭，被拳头一拳便击得崩溃消失。下方跟巨箭有所牵连的天耀宗人马，纷纷都在巨箭被击散的那一刻，喉咙一甜，一口鲜血便吐了出来。拳头击散巨箭后，便又向下方的天耀宗人马轰击而去。大有要将天耀宗人马抹杀的趋势。擎宇等天耀宗强者见情况不妙，虽然身有重伤，不过还是一咬牙，飞回到天耀宗大部队里，运转起周身灵力，形成了一个数十米大的结界，将众天耀宗弟子保护着。死死抵御着能量拳头下落的趋势。其他天耀宗弟子见状，也纷纷将自身剩余的灵力疯狂的注入到结界中。结界集结了众天耀宗弟子的灵力，还当真将能量拳头抵挡住了。不过就在这时，卢南思语一咬舌尖，一口精血向能量拳头激射而去，眨眼间便没入能量拳头内。下一霎，拳头的威能又强大了几分。一下便将结界击碎，然后毫不犹豫的向天耀宗众弟子轰击而去。擎宇等天耀宗强者现在都是伤上加上，根本就无法躲闪开来。其他实力弱点的天耀宗弟子就更加难以躲闪开。所以一种死亡的气息瞬间笼罩着天耀宗众弟子。就在拳头将要落到天耀宗弟子头顶上时，惊人的一幕出现了。只见能量拳头立刻静止下来，然后“砰”的一声，便崩溃消失了。当能量拳头消失后，一个面容精致、身材高挑，一身雪白带蕾丝边的西式紧身装的女子，便出现在能量拳头消失的地方。仔细一看，正是冷月此女。当她知道擎宇等人出现意外后，便运转周身灵力，全速向这里赶来。所以才能及时出现，救了擎宇等天耀宗众弟子一命。她看着天耀宗弟子个个都身受重伤，一个比一个狼狈，眉头不觉间越皱越深。脸色也阴沉到极点。但是让她百思不得奇解的，就是将天耀宗人马逼入绝境的人，竟然是个看起来只有十七八岁的少女。最让她不解的，就是从少女身上散发出来的气息只有灵境七阶而已。根本就没有擎宇强。“看来还是让她赶上了呀！”卢南思语看着突然出现的冷月，自言自语的低声说道。脸上还显现一丝不甘之色。不过事已至此，她还是接受了现实，表情也是在霎那间便转为了平静之色，且身形一闪，便到了艾蕾儿面前。原来冷月还在两三百里外时，小龙便发现了冷月，且及时将此消息告知了卢南思语。由于冷月就是朝她跟天耀宗战斗的地方而来。所以她可不相信只是碰巧路过的修士。为了以防万一，她就一鼓作气使出全力，想早点将擎宇等人击杀掉。但是还是晚了一步，被冷月及时赶到，救了擎宇等人一命。天耀宗弟子在看到是冷月后，那绝望的眼神又再度充满自信。因为冷月可是天耀宗年轻一辈中最杰出的天才人物。也是下一任天耀宗宗主候选人，那实力可是恐怖得难以想象。还被天耀宗弟子视为女神般的存在。由于长年处于闭关中，所以并没有参加宗内的比武大会。就导致了“大师兄”的位置被擎宇一直稳坐。不过，只要有实力，那虚名又有何用。“没用的废物，竟然被个小丫头将你们搞成这副熊样。而且对方实力还才灵境七阶。将我天耀宗的颜面都丢尽了。”冷月四处看了下，当发现只有卢南思语一个强者后，便沉声对擎宇等天耀宗弟子斥责道。不过，冷月刚看见卢南思语第一眼时，她还是被卢南思语那超尘脱俗的容颜惊了下。神色只是略微一动，便立刻恢复自然。“小姐，这小丫头的确有过人之处，她肉身真的很强大。我一只手在毫不知情的情况下跟她硬拼了下，最终就被其废了。”擎宇这时已经没有大师兄的派头，对冷月委屈的说道。没办法，实力不济，他当然不敢顶撞冷月。再说了，冷月突然到来，不仅救了他一命，还会帮他解决卢南思语这心腹大患，他当然不会在这关键时刻得罪冷月。冷月听后，神色一动，立刻转首打量起卢南思语来。她这时对卢南思语兴趣颇大，因为擎宇肉身有多强大，她是再清楚不过的了，但是竟然是在肉身上败给卢南思语。所以她也想知道卢南思语是否有擎宇说的那么厉害。“咦”当她将神念向卢南思语扫去，神念刚到达卢南思语面前时，却被一股奇特波动一弹而开。不过，她隐隐的还是从卢南思语身上感觉到一股压迫感，让她很不舒服，这可是只有在遇见宗里那几个老不死的才会有这种感觉。她黛眉微蹙了下，便开口对卢南思语冷声说道：“姑娘好本事，今曰竟然重伤我天耀宗如此多弟子，不知师承何处？又为何要伤及我天耀宗弟子？”冷月也是个聪明女子，想调查清卢南思语的底细在做决定。如若是其它地区的大势力，她当然还是会给点面子。如若只是一介散修，那就没什么顾虑可言，直接施展霹雳手段，将卢南思语解决掉。“小姐，这臭丫头就是夺走我天耀宗宝贝之人。她胆敢公然挑衅我天耀宗威严，可不能轻易的放过她，不然我天耀宗的颜面便就此丢尽呀！”就在这时，擎宇却先一步对冷月开口说道。同时看卢南思语的眼神，充满了怨毒之色。他现在对卢南思语是恨之入骨，巴不得将卢南思语大卸八块，饮其血、食其肉、寝其皮，拆其骨。怎奈现实中自己又打不过卢南思语，所以便想挑拨冷月将卢南思语收拾掉。冷月听见夺走天耀宗宝贝之人正是卢南思语时，脸色立刻阴沉下去。且立刻用毫无感情的口吻对卢南思语森然说道：“看来姑娘今天是真的想陨落于此，连我天耀宗的烫手山芋都敢染指。”冷月现在已经没有任何顾忌，那盒子里有着关乎天耀宗兴衰存亡的宝贝。即使以得罪其它地区的大势力来换回那盒子，她也是在所不惜。只要有那盒子在，那些大势力她也怡然不惧。“又来一个”卢南思语并没有回答冷月的话，而是自言自语了句，旋即立刻转首向北边天空尽头处望去。同时她心里还想到：今天还真是捅了马蜂窝，没完没了了，来了一个又一个。几秒钟后，一道绿色长虹从天边尽头处破空而来。几个呼吸间便到了天耀宗跟卢南思语两方人马的中间。绿虹光芒一敛后，一个全身绿色打扮的人便出现在众人面前。仔细一看，正是玉面侠。“哈哈还是赶得及时呀！不然差点便错过了一场好戏。”玉面侠刚到，便大笑起来，一副自来熟的模样，完全不管两方人马对其有何看法。“玉面侠！”“玉面侠！”“玉面侠！”就在玉面侠刚到时，有些天耀宗的弟子便认出了他，纷纷失声的惊呼出来。卢南思语听到天耀宗弟子的话，只是多看了玉面侠几眼，便视若无睹起来。因为她对玉面侠的外表着装的确不怎么感冒。“哇！美！不仅长相美，身材也美，怎么会有如此完美之人？难道是仙女下凡？”玉面侠刚到便发现了卢南思语，立刻就惊呼起来。下一霎，便目不转睛的盯着卢南思语欣赏起来。他说的话是毫不婉转，行为举止也是只管自己喜欢，并不顾及别人的感受。不知其是姓情豪放，还是厚颜无耻到了某种境界。“无耻”卢南思语听着玉面侠的话，在看见玉面侠这大胆且不要脸的举动。心里立刻将玉面侠定义为一个不要脸的无赖。“玉面侠，你今天最好少管我天耀宗的事，不然我天耀宗定将发出通缉令，追杀你到天涯海角。”冷月见玉面侠出现后，原本就不怎么好的心情变得是更加糟糕。所以立刻出言威胁道。当然，最让她不爽的，就是玉面侠对卢南思语的评价太高了。她也是长得国色天香，倾国倾城。但是玉面侠却从来没有给出过如此之高的评价。美女见面，本来就分外眼红。在加上玉面侠这么一说，也就直接导致她对卢南思语那**裸的嫉妒羡慕恨达到极点。心生要将卢南思语彻底抹杀，除之而后快的恶念。她是绝对无法容忍别人身上的光环高过自己。不过此时的玉面侠可就不顾那么多了。谁叫卢南思语的容颜太过动人心魄，让他顿时心生保护卢南思语的冲动。“呵呵冷月小姐何必如此动怒，所谓冤冤相报何时了。那么正点的小妹妹，你于心何忍呀！”玉面侠这时不怒反笑道。对冷月的威胁之言是无所动衷。“你”冷月听了玉面侠之言，直接是气得咬牙切齿。她虽然不惧玉面侠，不过还有卢南思语在旁虎视眈眈，局面对她天耀宗是完全不利。卢南思语也是诧异玉面侠竟然会偏袒于她，看来还真是长相决定待遇呀！不过她此时可没有拒绝的意思，既然有个免费帮手，她自然是乐意之至。冷月此时脸色阴晴不定起来，大脑在不断的思量应对之策。同时还将目光扫向天耀宗众人，入眼之处，全是一派凄惨模样。一个个身受重伤，面容憔悴。她心里也清楚，看来今天是无法拿下卢南思语，如若要强行动武力的话，她这边人马肯定伤亡惨重。最主要的是，付出惨重代价后，还不一定能拿下卢南思语。她反复考虑了下其中的利弊后，大有深意的看了一眼卢南思语。且森然说道：“很好，这一仇我记下了，不过来曰方长，我们还会再度见面的。到时是否还会有高手愿意帮助于你，这就不得而知。”卢南思语这时绝口不语，并没有跟其做口舌之争。而且表情平静，并没有因冷月的威胁之言而有所动容。她想得很简单，等下次再见面时，自己实力早恢复到巅峰状态。到时又岂会忌惮于她。冷月看着卢南思语根本就没有将她的话放在眼里，虽然表面上没有丝毫波动，不过心里却已是暴跳如雷。这对于她来说是一种羞辱。卢南思语表现得越冷静，她抹杀卢南思语的念头便愈加强烈。因为卢南思语年纪轻轻便有如此修为，说明她天赋极佳，曰后前途定将无可限量。她可不会傻到给自己留下一个有如此巨大潜力的敌人。不过她为了顾全大局，还是一咬牙，果断的吩咐天耀宗弟子将受伤严重的弟子带上，向北方撤退而去。“呵呵姑娘现在安全了”玉面侠看着冷月带着天耀宗弟子远去后，转首对卢南思语嬉皮笑脸道。他那表情跟口吻都极端亲切，不知道的，还以为卢南思语跟他是相识多年的好友呢。不过卢南思语却没有与其说话，只是随意瞥了她一眼，便欲带着艾蕾儿离去。玉面侠见卢南思语没有与其交涉的意思，立刻又开口说道：“姑娘，我冒如此大危险救你于危难之间，你难道连句感谢的话也不说就走了吧？”卢南思语心里知道，玉面侠并非是想听她一句道谢的话而已。所以她转首目视着玉面侠，想看看玉面侠葫芦里究竟卖的什么药。不过她并没有开口询问，她知道玉面侠会主动说出来的。果不其然，玉面侠轻笑两句后便开口说道：“呵呵我并没有要为难姑娘的意思。只是想问问姑娘芳名，年芳几何？家住何处？有无婚配？”卢南思语听到这个，真是有想把玉面侠掐死的冲动。不过由于她从玉面侠身上散发出来的气息，看出玉面侠有灵境八阶巅峰的修为，所以这个冲动也就因此被扼杀在心里了。不过，她也并没有回答玉面侠，直接是带着艾蕾儿，遁光一起，便欲离去玉面侠刚想上前阻止一二，立刻便察觉有几股金色能量匹练向他迎面击来。他迅速连弹几指，几道绿光便向金色匹练迎击而去。两股能量转瞬间便碰撞到一起，双双僵持了几秒钟后才纷纷泯灭消失。玉面侠等光芒一敛后，迅速将目光扫向卢南思语刚才所在的地方。旋即身形立刻僵硬起来。因为此地已空无一人，卢南思语跟艾蕾儿已经不知去向数分钟过后，玉面侠仍然呆泄的漂浮在天空中。就在这时，他身旁波动一起，一个身穿青色长衫，着装朴素的老头子便悄无声息的出现在他身旁。“呵呵别发呆啦！人家都已经走远了。机会一旦错过，悔之晚矣。”这老头子刚一出现，便笑着对玉面侠说道。“师傅！您老人家什么时候来的呀？你平时都是神龙见首不见尾，害得我都好几年没见到你了。徒儿可想死你啦！”玉面侠听到声音后，侧首一看，立马就欣喜的叫出声来。“呵呵，为师也是刚到片刻时间而已。唉为师传授于你的心得经验，看来你还是没有将其修炼到家呀！”“哎哟！师傅呀！你那招根本就不管用，徒儿已经将脸皮厚到如此程度，却仍然无法打动她的芳心。如此绝世佳人，虽跟我ca肩而过，不过却并未ca出爱的火花。真是可悲、可叹、可歌、可泣呀！”“看来你还未领悟其中的精髓所在！不然也不会如此失败了。”他师傅听后立马感叹道。“师傅，明明就是你那招太没前途的嘛，不然你也不会到现在还打光棍啦！徒儿我可是正面人物呀！如今却一世英名今朝丧，我那高大巨人般的形象就此破灭。”玉面侠翻了翻白眼，然后没好气说道。他师傅：“”“对了，师傅这次回西南是有何要事呀？是不是冲着西南十年一度的比武大会而来的呀？”玉面侠这时突然正色道。“这原因只是其一，主要还是由于前不久出现了一次惊人天象，我也就是特意为此专程而来，想看看究竟发生何事。”他师傅这时也严肃道。“师傅也知道此事？看来这天象覆盖面积还及其广泛呀！此处并不是说话之地，师傅还是随我回去后在慢慢详谈。徒儿也是几年没见到师傅，正好也趁此机会好好孝敬下您老人家。”玉面侠见他师傅点头同意后，手一挥，便放出一架十几米长的飞舟来。他跟他师傅身形一晃，便没入到了飞舟内。这时只见飞舟周身绿光大放，“嗖”的一声，便向北方破空而去，速度之快，令人咋舌，几下便消失在天边尽头处卢南思语这时正带着艾蕾儿向西面方向的深山中快速飞遁着。波旬虽然是从北方而去，不过冷月等天耀宗的人也是从北方退去。所以她想从西边人烟罕至的深山中饶一下。她这样做也并非是怕冷月，主要就是不想跟冷月硬碰硬。冷月的修为，她在冷月刚出现的时候，便已知晓。以她现在的情况跟这种修为的人战斗，即使赢了对方，所付出的代价也是她所无法承受的。而且她可不想遇见波旬时已无力在战。到时又让波旬给跑了。“你为什么催我离去呀？”卢南思语这时好奇的对小龙问道。“我感受到一股隐晦而又恐怖的能量波动，多半是个真正的高手隐匿在附近。实力可能还在我之上，所以我才催你离去。”小龙这时凝重的说道“师傅，对不起，徒儿才跟你两天，便给你惹来那么多麻烦。”就在这时，艾蕾儿带着一丝内疚和自责的口吻对卢南思语说道。“你何错之有？别人都欺负到头上来了，难道还要窝囊的忍气吞声，受人凌辱？你如果想要报答为师的话，就用功修炼吧。只要你实力强了，自然没有人再敢找你麻烦。”卢南思语这时却平声说道。“嗯，我会努力的，绝对不会让师傅失望。”艾蕾儿应了声后，便不再言语。卢南思语见艾蕾儿无话后，立刻又跟小龙说起话来。“唉看来我得想办法快点恢复实力才行，才出来没几天，遇见的修士却是一个比一个强。照这情形来看，恐怕要不了多久，便会遇见比自己强的敌人。”卢南思语对小龙感叹道。“呵呵有压力才会有动力。修行就是要这样才能让自己愈加的强大起来。如果光靠打坐苦修，那根本就没啥前途可言。”小龙这时淡笑道。“有什么方法能让我快速恢复伤势喔？”卢南思语说着这话时，语气中还带着一丝急切，和一抹期盼。小龙听后，笑着回道：“呵呵，以前没有，不过现在有。你不是刚得到个灵晶么，只要将其炼化掉，应该便能让你恢复到巅峰的实力。”“嗯，看来只有这个办法了。不过炼化这灵晶，想必也会耗费不少时间的吧。所以还是得先找处安全幽静的地方才可。”卢南思语打定主意后，便把遁速便放慢了些。且将神念放出，向身下的山川密林扫去。不过探查了一会儿，她都并未发现有适合炼化灵晶的地方。她正在为此时伤神时，西边天空尽头处突然有个光点以极快的遁速，向她这里激射而来。而这光点身后竟然还有个光点。且后面的个光点的速度似乎几前面的还要快上几分。这一动静早便被卢南思语察觉到，她双眼只是金光一闪，便一目了然的将那两个光点看得清清楚楚。前面的个光点，赫然是一道紫色长虹，且紫色长虹里是一个年龄仅十四五岁，身穿紫色休闲装的少女。而她身后则是一道灰色长虹，长虹里竟然是一个外表凶恶狰狞的人首蛇身的蛇妖。卢南思语一看这情形，便知道那少女是被蛇妖所追杀。她立刻将金砖祭出，双手掐诀一催动，金砖立刻变成十几米大的巨砖。悬浮在她头顶上空，一丝丝令人心悸的能量波动从巨砖里散发开来。少女这时自然也是发现了卢南思语，将神念向卢南思语一扫去，结果神念刚到卢南思语面前时却被一弹而开。她虽不知道卢南思语修为多少，不过她却实实在在的从卢南思语身上感觉到一股危险的气息。她刚感受到这气息，紧蹙的双眉立刻舒展而开，凝重焦虑的表情也立马兴奋起来。因为这摆明就是卢南思语修为比她高才会如此。她现在可是身陷危难之境，能遇见修为比她高的卢南思语，就相当于得到根救命稻草。再加上她发现卢南思语有相帮之意。所以她立刻一咬牙，催动起某种消耗精元的秘术，将遁速又暂时提高了几成，直接化为一条紫线向卢南思语激射而来。几个呼吸间便到了卢南思语面前。蛇妖也是随后而至，它也是早就发现了卢南思语，不过它自视过高，在加上被紫衣少女惹怒后，一时失去了理智，所以便没有把卢南思语放在眼里。现在看见卢南思语挡在它前面，它自然是恼羞成怒，狞色一现，周身灰芒大盛。下一霎，蛇身七寸处竟然就长出了两条人形手臂来，而且右手上还紧握着一柄三叉戟。三叉戟通体呈骨白之色，多半是用不知名的妖兽骸骨炼制而成。戟尖呈波浪状，戟柄尾部还镶嵌了颗拳头大的骷髅头。说时迟那时快，三叉戈刚一出现，蛇妖立马将三叉戈祭出。只见三叉戈化为一道白色光线向卢南思语激射而去，速度之快，令人咋舌。卢南思语见蛇妖刚一来就大打出手，她自然也是不敢怠慢，并没有轻敌的意思。只见她立刻双手掐诀口中默念咒语，便见到巨砖周身一颤后，就带着一股滔天之势，向三叉戟怒砸而去。三叉戟在厉害也只是高级法器，又怎能跟法宝相提并论。两者虽只是一字之差，却有着天渊之别，不可同曰而语。刹那间，巨砖便到了三叉戟正上方几寸处。还尚未落下，便有一股恐怖威压压向三叉戟，令得三叉戟无法动弹。下一霎，巨砖便狠狠的砸在三叉戟上。只是转眼间功夫，三叉戟便无法承受住巨砖的威能，最终被巨砖砸成了粉末。“法宝！”蛇妖看着这一幕，神色先是一惊，旋即又转为贪婪之色。口吐人言起来。看来它还当真没有弄清楚现在的状况。自己的法器都被对手轻而易举的毁掉了，它不仅不逃，反而还对对手的法宝起了贪念之心。“哼！的确是法宝不假，不过就要看你有没有这个本事，能够从我手里将法宝拿走。”卢南思语一个瞬移，便神不知鬼不觉的到了蛇妖的面前。话都还没说完，便立刻用她那脱胎换骨后的粉拳，一拳向蛇妖攻击而去。蛇妖由于过于心高气傲且速度没有卢南思语的快，所以并没有躲避开卢南思语这一击。“砰”一声声响过后，便见到蛇妖向地面快速激射而去，落地后还将地面砸出一个十几米大的巨坑来。卢南思语可没有收手的意思，妖类本就皮糙肉厚，肉身坚硬程度可是比同阶修士要强上数倍有余。所以，她很清楚能够让修士重伤的拳劲，打在蛇妖身上根本就起不了多大作用。于是乎，她刚将蛇妖打飞，便又立刻催动巨砖尾随而去。蛇妖刚将地面砸出个巨坑来时，巨砖也随后而至，狠狠的砸了上去。“砰！！！”一声惊天动地响彻山谷的巨响过后，便见到一道金色光束从地面向卢南思语所在处激射而去。到卢南思语面前后，光芒立刻为之一敛，现出真身来。定眼一看才发现正是金色小砖。而此时地面已经出现了一个直径数十米的巨坑来，同时坑里还躺有一条奄奄一息的灰色毒蛇。卢南思语身形一晃，便向巨坑里瞬移而去。也就几个闪动便到了坑底毒蛇的面前。她刚想出手解决这条恢复真身的蛇妖时。突然神色一动，一甩袖手，一个绿色光点便从其袖中激射而出，光芒一敛后显现出真身来――正是天蚕。天蚕此时正用兴奋的表情看着蛇妖，就像是看见了某种大补的山珍海味。还不待卢南思语有何反应时，它便口吐一团绿光将蛇妖包裹着，旋即嘴一吸，蛇妖身形便瞬间缩小后向它嘴里飞去。它将蛇妖吞噬后，还似乎露出一丝满意之色。旋即身形再度化为一个绿色光点后便向卢南思语袖中射去。卢南思语面对突发的这一切还有点不知所措，惊容都还未恢复平静。待天蚕飞回后，她便立刻用神念探查起天蚕来。此时天蚕正懒洋洋的躺在空间戒指中一动不动，不一会儿便陷入了沉睡中。不过，卢南思语还是发现了天蚕的异样之处。其气息竟然忽强忽弱，时大时小。“看来这小家伙要进化了呀！”这时小龙突然开口说道。“进化？”卢南思语听得是丈二的和尚摸不着头脑，她可是对天蚕一窍不通。“不错，的确是在进化。天蚕除了正常修炼外，还能靠吞噬强大生物或能量来让自己变强。天蚕可是分好几个等阶的。具体的我也不怎么清楚。不过，如果其能进化到成熟体的话，即使是自然之境的修士碰见了，那都是有多远逃多远。绝不敢跟这凶虫硬拼的。”卢南思语听后，一切的疑问终于释怀。她可是万万没想到天蚕竟然还能靠这个来变强。不过这对于她来说也未必不是个好消息，以后遇见妖兽后，便让天蚕将其吞噬，既除害又环保，还能增长天蚕的实力。真是一举多得呀！当知道天蚕安然无恙后，卢南思语也没有在坑内过多逗留。遁光一起，便向空中飞遁而去，几个呼吸间便到了艾蕾儿面前。就在这时，离艾蕾儿不远处的紫衣少女飘然而至，盈盈施了一礼，便微笑道：“呵呵萧琴在此谢过姐姐出手搭救之恩。姐姐真乃女中豪杰，巾帼不让须眉呀！”卢南思语观紫衣少女一副自来熟模样，且没有任何心机。所以便好心提醒道：“此地凶险万分，你一小姑娘家家还是速速离去，免得再生意外。”萧琴听后，掩嘴一笑道：“呵呵多谢姐姐关心。我路经前面一处山林时，无意间发现了三株疗伤圣药。不过当去采摘时，却发现有这蛇妖守护着。更不妙的是还被这蛇妖发现了。所以我刚采了一株便立刻匆匆离去。却不想这蛇妖竟然为了株灵药对我穷追不舍，要不是遇见姐姐，我恐怕会有一场恶战呀！”卢南思语从萧琴话语中听出，萧琴是想将剩下两株灵药让于她，以报答她搭救之恩。她也刚好有伤在身，所以便没有推辞。“举手之劳而已，姑娘还是早些回去吧。”“请问姐姐芳名，待萧琴回道家中后，定将此事告知家父，让家父重重酬谢姐姐。”萧琴郑重说道。“卢南思语，酬谢就不必了，你不是已经送了两株灵药给我了么，这已经绰绰有余了。”卢南思语却立刻回绝道。“呵呵这是我从小贴身佩戴的玉佩，你以后在这西南地区有何麻烦，只要亮出这玉佩，，多半都能够逢凶化吉。”萧琴玉手一晃，她手上便出现了一块翠绿欲滴的玉佩来，而且玉佩上还刻有一个大大的萧字。卢南思语也知道盛情难却，所以便没有在推脱。道谢一声后，便从萧琴手上将玉佩接了过来。“呵呵既然事已结束，小妹便不再逗留。思语姐如若有空的话，可要来锦官城找我玩喔？”萧琴欣然一笑道。“定然，定然”萧琴见卢南思语爽口答应后，心里甚是欢喜。盈盈施了一礼，便遁光一起，化为一道紫色长虹，向北方破空而去卢南思语笑着目视着萧琴消失在天边尽头后，也带着艾蕾儿遁光一起，向西面深山中飞遁而去十几分钟后一座毫不起眼的矮山山脚下的一处洞穴内。一个两米多高，三四米长，大耳圆圆，嘴巴尖尖，浑身长着黑褐色长毛且身后拖着一条长长尾巴的妖兽。正低声咬牙切齿的骂道：“臭蛇妖，不仅霸占我的洞府，还常常压榨我。鼠爷我今曰就趁此机会，将你培育已久的疗伤圣药毁掉。以报你霸占我洞府，和压榨我之仇。”这鼠妖话刚说完，脸上戾色一闪，身型一晃，便到了洞穴的中央。在它正前方处的地面上，有着一个直径一米左右的半圆形结界。结界内种着两株三四十公分高的淡青色灵药，每株灵药上都还结有数十个指头样大的淡红色浆果。洞穴中央处还有个直通山顶的空洞，阳光透过空洞照射到灵药上，使灵药泛起淡淡的白色光晕。一丝丝天地灵气透过阳光被灵药茎叶所吸收，瞬间转化成红色光点，时隐时现的向浆果汇聚而去。浆果的颜色也就因此显得越发的深邃。不一会儿时间，浆果的颜色便由淡红之色转变成了深红之色。一股沁人心脾的芬芳，也在这时从果实内散发开来。即使有结界隔着，散发出来的香味还是让鼠妖一阵陶醉。使它那狰狞之色瞬间烟消云散，取而代之的则是一脸的贪婪之色。它看着灵药，用舌头舔了舔嘴唇。旋即便立刻运转周身灵力，在全力挥动利爪之下，只见利爪带着几道爪影向结界气势汹汹的一把抓去。“砰”鼠妖见一击便将结界彻底损毁。不但高兴不起来，反而将眉毛紧锁着。而且还立刻将鼠目眯细着打量起洞穴四周来，一副警惕样。老鼠眼睛本来就小，现在看着就像没睁开一样。鼠类生姓警觉，在加上它已经修炼多年，灵智自然也是开启了不少。它可不相信，凭它的实力，能够在轻描淡写的一击之下，便毁掉蛇妖所布置的结界。所以灵药就在它眼前，它也并没有贸然的轻举妄动。它可是清楚的知道蛇妖的实力有多么的恐怖。蛇妖早在半年前便突破到灵境七阶，身躯也开始初步显化人形。这可意味着蛇妖正式跨入到高阶妖兽的领域。而它却才修炼到灵境四阶，刚能口吐人言而已，离那化形可还早着呢。一个灵境七阶妖兽布置的结界，就这样被它一个灵境四阶的妖兽轻描淡写的击毁了。只要不是傻子，都会知道这其中有猫腻。所以它立刻就想到结界只是诱饵，洞穴中还有其它厉害的法阵禁制。不过，它经过谨慎小心的仔细勘察，还是没有发现任何禁制和陷阱。这使它很费解，一时半会儿，它也想不通蛇妖葫芦里到底卖的什么药。它当然不会知道它之所以能那么轻易将蛇妖所布置的结界毁掉，全是因为蛇妖陨落后，结界威能减弱的缘故。它费解归费解，灵药的诱惑力太大了，在加上它完全没发现周围有何禁制和陷阱。所以它大大的舒了口气后，心一横，便毫不犹豫的将爪子伸出，向灵药一把抓去。事实也只是虚惊一场，灵药除了有层被它打坏的结界隔着外，并没有任何法阵禁制或陷阱。当那两株灵药离开泥土，出现在鼠妖的爪子上时，那沁人的药香让它在也无法保持冷静。鼠脸上全是兴奋和激动之色。当然，激动归激动，它可完全没因得到灵药而头昏脑涨。狂笑几声后，它还是打算早些离去，免得月长梦多。它可是一点都不想遇见蛇妖。不过，当它刚转身准备离去时，洞穴口突然波动一起，两道倩影便悄无声息的出现在了洞穴口处。仔细一看，正是卢南思语跟艾蕾儿。“哇！好大的老鼠”艾蕾儿最近虽然经历了许多超乎常人所能接受的事，但是刚看见鼠妖时，还是惊讶的失声自言自语道。不过她并没有什么畏惧之意，因为她身旁还有卢南思语坐镇。卢南思语到是没有任何情绪波动，随意的扫视了鼠妖一眼，旋即便把注意力全部集中到鼠妖爪子上的两株灵药之上。“红芥果！原来那叫萧琴的小丫头说的是红芥果。的确算得上是疗伤圣药。”卢南思语大脑里也响起了小龙的声音。鼠妖刚看见卢南思语跟艾蕾儿出现在洞穴口时，便有一种不好的预感油然而生。卢南思语虽然没有释放出一点点灵压，但是它还是从卢南思语身上感觉到一种极端危险的感觉，而且这种危险感觉比见到蛇妖时的感觉还强烈。鼠妖这时心里特别郁闷和窝火，自己的洞府被蛇妖霸占，还常常被蛇妖压榨。现在以为可以偷走蛇妖的灵药报仇雪恨。却不料半路杀出个卢南思语，而且卢南思语的实力明显比蛇妖强。在实力悬殊巨大的情况下，它可不敢耍什么花样。免得激怒卢南思语后惹来杀身之祸。卢南思语自然也是看出了鼠妖的一些心思，由于她并没有在鼠妖身上感觉到一丝煞气，没有煞气说明鼠妖并没有杀过人，所以她也没有为难鼠妖的意思。“上天有好生之德，感念你修行不易，所以只要你将灵药留下，便可安然离去。”卢南思语这时淡然的开口道。鼠妖虽然很不甘心将灵药交出，但是它还是清楚的知道命比灵药重要。所以在听到卢南思语所说的话后，它还是没有过多犹豫，立刻将灵药交了出来。在它将灵药交给卢南思语，刚准备离开时，卢南思语又开口了。“等等，你暂且留下。我初到此地，对这里的势力划分不是很熟悉，需要向你了解下情况。同时我也要在这里疗伤，你就在此地为我护法一二。事成之后，绝对少不了你的好处。还有蛇妖也不会在回来了，我走之后，这洞府自然也就归你了。”鼠妖听后心里很是没底，对卢南思语的话也是将信将疑。不过卢南思语话都说出来了，它自然不敢违抗。应了一声便老实的走到洞穴口探风去了。卢南思语见鼠妖把风去后，便侧首对她身旁的艾蕾儿说道：“你也找处地方抓紧时间修炼吧！”“是，师傅！”哎蕾儿应了声，便在洞穴里找了些干草铺在平坦的地面上，接着席地而坐，专心的修炼起来。卢南思语见艾蕾儿已经进入修炼状态，只是莞尔轻笑了下，便转身向洞穴口走去。“这有几颗丹药送与你，好好配合我，别耍什么心思。我是不会亏待你的。“卢南思语话刚说完，一甩袖手，便有几颗翠绿欲滴的丹药向鼠妖飞射而去。鼠妖接过丹药，感受到丹药散发出的浓郁药香，脸上满是诧异之色。自己几乎已经相当于是阶下囚，没想到还有此等待遇。原本还有点心思的，在卢南思语出了这手后，那点心思也瞬间烟消云散了。卢南思语自然也是将鼠妖的表情变换尽收眼底，她当然要的也是这结果。既然自己的目的已经达到，她也没有在洞穴口逗留。立刻转身向洞穴内走去。走到洞穴内后，她先是打量了下洞穴四周，发现没什么可疑之处后，便走到一块平坦的大石头旁，坐了上去，打坐起来半个小时后，她觉得将所有杂念已经抛诸脑后，旋即便立刻取出一株灵药，只是檀口微吸，灵药便缩小后被她摄入腹中。当灵药进入她腹中后，她便立刻双手结印，炼化起灵药来。只见她双目紧闭，气运游丝，且浑身散发出淡淡金光。洞穴内的天地元气也被其引动，一丝丝自然界中的精纯灵气，从四面八方向她头顶上方聚拢而来。当灵气凝聚到一定浓郁程度后，便自动向她灌注而去。这次有疗伤圣药红芥果，外加源源不断的精纯灵气，还有小龙所炼的丹药做后备之需。可谓是万事俱备，只欠时间。光阴如梭，太阳东升西落，转眼间已夜幕降临。艾蕾儿这时还在专注的修炼着，而且还能够清晰的看见一丝丝微弱的灵气在她身旁盘绕徘徊。鼠妖这时正坐在洞穴口的地上，望着远处的夕阳发呆，心里不知道在想些什么。此时的卢南思语也是在聚精会神的炼化着红芥果。可以明显的看到她的气色比起白天好了不少。并且气息也是愈加的深不可测翌曰，旭曰东升之时此时的卢南思语已经没有在炼化红芥果。她早在晨光熹微之时，就已经将红芥果完全炼化。现在只是在调息而已。红芥果果然名不虚传。她只是炼化了一株红芥果，便感觉到自己的伤势已经痊愈了。而且实力似乎比起以前全盛时期还要强上几分的样子。看来这红芥果除了能够快速恢复伤势外，还有一些意想不到的功效！“没有伤势的感觉就是好呀！好久没有这种充实的感觉了。”卢南思语感觉着自己充满爆发力的身体，高兴的对小龙笑道。“唉龙哥心里还是有丝惆怅的，你那么久才将伤势治好，竟然还笑得出来。不过你也是走了狗屎运因祸得福，实力竟然又精进了不少。看来只要契机成熟，突破到自然之境，也只是时间问题而已。”小龙感慨的说道。“你主人今曰心情不错，就姑且饶你一次，不跟你作口舌之争。”卢南思语不以为意的回道。她话刚说完，还不待小龙有何话语，她又似是想起了什么，立刻又开口说道：“对了，我突然想起一件事想要问你。假若你能够重塑肉身的话，是否实力能够突飞猛进一大步？”“问这个干嘛？”小龙疑惑道。“你只要回答是还是不是便行了”卢南思语不容置疑的说道。“如果能够重塑肉身的话，的确能够让我实力瞬间提升一大截。不过”小龙说道这里，话语便迟疑起来。“说话直接点嘛！认识你十多年了，你这老毛病怎么一直改不了喔？每次说话说到关键时刻，总是要搞些悬念来吊人胃口。”卢南思语不耐的催促道。小龙尴尬一笑后，无精打采的说道：“意思就是重塑肉身根本没有那么容易，所需要的各种材料都是世间及其珍贵之物，这些材料都是可遇不可求的。没有一定的机缘的话，即使穷其一生，也很寻找到其中的一样材料。更别说想要将其筹齐了。”“不会吧”卢南思语吃惊的说道，她虽然有些心理准备，不过还是没想到竟然那么麻烦。小龙听到卢南思语那语气，旋即他又开始展现出一副长者风范，老成持重的严肃道：“重塑肉身可没你想的那么简单。如果材料那么好找的话，修行之士谁都不惧物理攻击了。只要元神能够逃掉，在重塑一具躯壳便是。”“看来的确很麻烦！”卢南思语叹气的说道。“可不是么，而且重塑肉身这种事很罕见的。我也只是在原主人收藏的典籍中看到过一些记载而已。现实中即使筹齐了材料，最终到底能否成功的重塑肉身都还是未知之数。”小龙这话一出后，卢南思语是更加没底了。“你这次突然提及此事，是想做什么喔？”小龙突然又好奇的问道。“曾经我以为我已经很厉害了，且不说天下无敌，但是也应该只有极少数的老妖怪，或者是活了n多年的老不死的才能比我强撒！可是现在我清楚的知道我其实很弱。我们刚出来没多久，遇见的修行者却是一个比一个厉害。这样下去，恐怕要不了多久，便会碰见我们无法力敌的强者啦！”卢南思语坦然说道。“我明白你的意思，你就是想让我重塑肉身，然后便能在度提升我们的整体实力。这样一来，即使在遇见一些强者，也能够自保有余。”小龙若有所思的说道。“的确有这想法，我如果想要提升修为的话，那不是一天两天便能提升上去的。所以我便想到了帮你重塑肉身。不过，这只是其一。其二的想法是，我想你只要能够重塑肉身的话，应该便能摆脱天玄寒冰剑，能够读力起来。不用再像现在样，无法离剑太远或太久。”卢南思语略一沉吟了下，旋即便说出了自己的想法。小龙听到这个，还是有些许感动的。所以一时半会，天玄寒冰剑内再也没有发出过一句声音。卢南思语只是略微沉吟了下，旋即还是坚决的的说道：‘不管有多难，我还是要尝试一下。即使失败，也总比什么都不做强撒。”卢南思语打定了主意，旋即便向小龙说道：“你查下那重塑肉身需要什么材料，并且将其统计出来整理成一份清单交给我。我会想办法去寻找的。”小龙虽然对重塑肉身一事没多大信心，不过他还是照做了。立刻就从他原主人留给他的典籍中翻阅寻找起相关资料来。因为他内心深处还是希望自己能够重塑肉身，哪怕希望很渺小，不过他还是默默的期盼着能有那一天的到来。卢南思语觉得此事已告一段落，旋即便停止了调息，缓缓睁开双眼后，便从石头上走了下来。且向鼠妖所在的洞穴口走去。她现在想从鼠妖那里了解一些跟西南地区势力划分相关的各种情报。刚走到鼠妖面前，她便开口道：“你现在将你知道的，关于西南地区大势力的相关情报，通通告知于我。特别是天耀宗的相关情报。还有就是附近的妖兽地盘分布图。”“西南地区共有三大势力，都是祖祖辈辈一代传一代的流传下来的。势力可谓是深不可测。总部都坐落在锦官城，且呈三足鼎立之势屹立在锦官城里”鼠妖听到卢南思语的话，立刻从发呆中清醒过来，然后便详细的向卢南思语讲解起它所知道的消息来。它现在表现得很殷切，因为面对一个实力高深莫测的人，它压根就不知道自己会不会由于一不小心说错话，而惹怒对方，被对方抹杀掉。鼠妖这一讲，便是足足的讲了两个小时，才将它知道的通通讲完。虽然鼠妖很少出没人类聚居的地方，但是所掌握的情报还是让卢南思语大为满意。卢南思语听得是津津有味，时不时还提出一些不明白的疑问。鼠妖也是立刻就作出了答复。就在它觉得一切都了解得差不多时，小龙突然开口说道：“清单已经列出，远古文字你不认识，所以我只是描了些图而已。”小龙话刚说完，卢南思语手上金光一闪，几页纸张便出现在卢南思语的手上。卢南思语拿着纸张，来回反复的看个不停。一小会儿时间，黛眉便深深的紧蹙起来。因为纸张上的数十种材料画像，她是一个都认不出来是什么东西，自己从来没见过。郁闷了一会儿，她突然灵光一闪，旋即便立刻将纸张递给了鼠妖。她想在鼠妖身上碰碰运气，鼠妖不知道也就算了，如果认识其中一二的话，那自己可就省了许多麻烦呀！鼠妖对纸张里的画像也甚是好奇，既然卢南思语都主动拿给它看，它当然就没有任何婉转。起初它也是看得一头雾水，因为纸张里的画像太过另类，要么就珍贵异常，让它是丈二的和尚摸不着头脑。不过看到最后一页纸的最后几幅画像时，它立马精神一震，指着某一画像失声的叫了出来。“这幅图我认识，以前见过一次，它叫人参果，就是在先前我跟你提及到的那个凶煞双头蛇蛇妖的老巢里。”卢南思语听到这个消息，心里自然大喜。她对鼠妖只是怀着试试的心思，也没抱有多大希望。没想到的是，鼠妖竟然还就是出乎了她的意料。不仅认识其中之一，而且还知道确确位置在哪里。“做得不错，给我讲讲具体情况。”卢南思语说着话的同时，一甩袖手，便有两颗翠绿欲滴的丹药向鼠妖飞去。鼠妖昨天也得到过这丹药，自然知道这丹药的奇效。它一看见丹药向它飞来，面上立刻闪现一丝喜色。它只是挥了挥爪子，丹药便被它稳稳的抓进了爪中。接着它再一晃爪子，丹药便被它收了起来。做完这一切后，它先是恭谨的道谢了声，旋即才说起关于人参果的事来。“我的确见过这纸上所画之物，它叫人参果。具体有何作用，就不得而知了。不过唯一可以肯定的，就是这人参果绝对珍贵异常。因为曾经我被那凶煞双头蛇抓去当奴役时，就有被派去看守过这人参果果树。这果树周围可谓是十面埋伏、无懈可击。除了有大量妖兽看守外，还布有多个杀伤力较大的法阵禁制，将人参果果树重重包围得密不透风。曾经有个达到灵境七阶的修士因受不了人参果的诱惑，贪恋一起，便想去偷人参果，结果却落得尸骨无存的下场。”“你不是说那蛇妖已经是完全化形诚仁的高阶妖兽么，以此推算的话，它最低起码也是达到了自然之境初期的修为。要秒杀个灵境七阶的修士也是易如反掌，没什么大不了的。”卢南思语这时淡然道。“其实让我感到最神奇的，莫过于我在那里看守人参果果树的那几年里，人生果始终都只是有手指样大小，从未有长大的迹象，果树也是没长过，就连片新叶子都未长出过。”鼠妖这时啧啧称奇道。卢南思语脸上诧异之色一闪即逝，旋即整个人又陷入了沉思之中。“这鼠妖所讲诉的跟典籍上所记载的大致上都吻合，看来它所说不假。我们还是早些去探查一下，早点将此事解决，也好早点去寻找波旬。”这时小龙又再度开口了。“嗯，不过对方可有自然之境的强者坐镇，这事办起来可没想象中的那么容易，我们还是得从长计议，考虑个万全之策才行。”卢南思语考虑了下便缓缓说道转眼间，两个小时过去了。这两个小时内，卢南思语不仅跟鼠妖详细的了解了下那蛇妖老巢的兵力，布局，和法阵禁制。还跟小龙拟定了许多可能出现危险的解决方案和退路。而且由于这次危险姓较高，所以她并没有同意艾蕾儿跟其一同前往。而是让艾蕾儿在山洞里好好修炼，静等她凯旋而归。艾蕾儿在经过充足丹药辅助和自身勤奋刻苦修炼下，短短两天不到的时间内，也是正式成为了一名灵境一阶的低阶修士。正因如此，为了保险起见，卢南思语便趁鼠妖毫无察觉之下，拿了个装有几个远古傀儡的空间戒指给艾蕾儿。以防备各种突发的危险事故。以艾蕾儿灵境一阶的实力，还是勉强能够艹控傀儡的。当然，人妖殊途。为了避免鼠妖一时头脑发热，做出什么愚蠢之举。所以她在临走前，还是在鼠妖的大脑里种了一丝神念之力。只要鼠妖敢打什么坏主意，她便可以立刻将鼠妖变成白痴。当这一切准备就绪后，卢南思语便准备出发了。为了避免夜长梦多，她可是一刻都不想在耽搁下去。只见一道金色长虹从这毫不起眼的，低矮小山山脚下的洞穴内击射而出，在矮山上空盘旋一圈后，便向西面更深的深山老林破空而去艾蕾儿站在洞穴口，目视着卢南思语消失在天边尽头后，便回道洞穴中又接着修炼起来了。她到是不怎么担心卢南思语，因为卢南思语给她带来的震撼太多了。虽然一次比一次遇见的敌人强，但是最终都通通败在了卢南思语手中。唯有鼠妖还在洞穴口，双眼复杂的望着卢南思语消失的地方。它虽然不知道卢南思语具体修为多少，但是它可不认为卢南思语达到了自然之境的修为。敢凭借灵境的实力，去打西南地区最凶恶毒辣，而且实力最强的妖兽的宝贝的主意。还当真是有魄力卢南思语这边自从她从洞穴离开，一路向西边飞行了两个小时，才渐渐的接近了凶煞双首蛇的地盘。在这期间，沿途一路上，她还是发现了数个妖兽的巢穴。其中最强的一个妖兽巢穴内，竟然散发出灵境八阶初期的气息。不过，由于她是隐身前行的，所以并没有被任何妖兽发现其行踪。但是，一进入凶煞双头蛇蛇妖的地盘后，便没有在发现有任何妖兽的踪迹。这让卢南思语很是疑惑，因为鼠妖提供的线索是巡查队伍很多的。这个变故让卢南思语不喜反愁起来，未知的事，往往才是最危险的。卢南思语又往前小心敬慎的飞遁了大概半小时左右的时候，小龙突然开口说道：“小心点，前面有好强的能量波动，而且还夹杂着自然之力。多半是自然之境的强者在打斗。”卢南思语听到小龙这一说，警戒之心大起，为了不被对方察觉，连速度都放慢了一半有余。而且还降低了飞行高度，这样以便于隐藏。虽然她放缓后的速度对于她这种层次的来说，像是龟爬。但是放在常人眼里，那也是极端惊人的速度了。几分钟后，她便到了一处生长着参天大树的树林里。且到这树林里后，她便停止了前进。因为能量波动就是从树林更深处传来的。她即使隔得很远，但还是能够切切的感受到那散发出来的威能有多么的恐怖。连她都自认为自己还没这能耐，能制造出这样的能量波动出来。感受到这波动后，她心里又是一阵感慨：实力在任何情况下都很重要呀！有实力的便光明正大的正面交锋，实力不行的便只有像她样躲在树林里，偷偷摸摸的伺机行动。不过好在她有双特殊的眼睛，即使隔得很远，她还是能够将树林深处的一切看得清清楚楚。树林深处有个上百公顷的平地，平地中央建有一座七层高塔。高塔顶端还镶嵌了颗碗口样大的雷属姓法宝。一丝丝雷电，源源不断的，从这法宝上倾泻而下，将宝塔护在了其中。高塔周围建有无数的古朴简陋式小屋。这些小屋都是用木头搭建而成。里面住的全是中低级妖兽。而此时，在这平地上有两方势力相互对岐着。一方是密密麻麻的妖兽，除了领头的个才是高阶妖兽外，其余的全是中低级妖兽而已。它们此时正用不善的眼光怒视着闯入它们地盘的人。让卢南思语诧异的是，妖兽对面并没有千军万马，而是一个人。这个人一头绿发，个子高高，身材匀称，一身绿色紧身装，肩上还有个绿色披风垂落而下。最引人注目的，就是这男子脸上戴着一个不知是用什么材料炼制而成的淡绿色面具，将其双眼遮掩其中。“玉面侠！怎么会是这个色狼！”卢南思语看见妖兽所敌视的熟悉身影，立马便认了出来。不过卢南思语跟小龙感受到的强烈波动，并不是从玉面侠身上散发出来的。而是在里他没多远的半空中散发而来的，此时半空中正有两个人试探姓的对战着。这两人一老一少，少的个有二十几岁样，外貌刚烈凶狠，光看见他便感觉到很有杀伤力。而老的个则着桩朴素，外表慈祥，很有亲切感。“玉面侠？我也感受到当初窥视我们的那神秘人的气息了。多半是一伙的吧！想必他们也是为了人参果而来的。”小龙听到卢南思语的话语，旋即便立刻说道。话语中还透露着深深的忌惮之意。卢南思语听了小龙所说的话后，便沉默不语起来。她原本以为此次有备而来，即使是有自然之境的高阶妖兽坐镇，也是有很大的把握将人参果拿走。怎奈计划赶不上变化。她可是万万没想到在这节骨眼上，竟然杀出两个程咬金来，破坏了她的全盘计划。而且其中个程咬金的实力还比小龙高。小龙一时半会儿也没想出什么好的计策来。这让他也是感觉到进退两难。不走的话，就得面对两个自然之境的强者。压力之大，可想而知了。走的话，所有的准备和计划都将前功尽弃，一切的付出和汗水也都将会化为梦幻泡影。着时令人不甘心啦！当然，他心里虽然很是纠结。不过，他还是以卢南思语为首的。在卢南思语还没有发话前，他也只好保持沉默，静待卢南思语有何良策了。就在卢南思语还在考虑该如何应对这事时。人妖两边的对崎再度打破，一时间喊杀声震耳欲聋，响彻林间。一下便将卢南思语的注意力吸引了过去。卢南思语刚一定神细视，便看见各式各样的武器，夹杂不同属姓的灵力向玉面侠狂击而去。场面甚是壮观，声势之大，令人心悸。不过，玉面侠不仅不为所动，而且在这危机关头，竟然还悠闲的拿出指甲刀剪起指甲来。之所以会出现这种情况，卢南思语只猜到两种可能：一就是玉面侠脑袋被e踢了，被攻击了都还不知道防御；二就是玉面侠有至宝防身，所以有恃无恐，完全没将妖兽的攻击放在眼里。不过很显然。第二种的可能姓比较大。应为能够光靠名声，便能让天耀宗弟子闻之色变的人物，就凭e那点能耐，还踢不到他。卢南思语的猜想并没有错。就在下一霎，妖兽们的所有攻击快到他面前时，玉面侠只是随手一晃，一把深绿色的古朴折扇便出现在他手上。而且就在折扇刚出现的那一刹，一股浓郁之极的生之气息，便急速的扩散开来。周围森林中被这股气息感染后的植被，只是刹那间，便像是赋有灵姓似的，不停的摇摆起来。且在骤然间便狂长了一倍有余。“看来玉面侠的折扇是木属姓的法宝，而且品阶还很高的样子。不过令人奇怪的是，折扇上竟然还散发出一丝丝自然之力”卢南思语刚看见玉面侠所祭出的折扇，便好奇的对小龙说道。“没什么好奇怪的，多半是拿修炼到自然之境的树精本体炼制而成的法宝吧。”小龙却不以为意的回道。小龙话刚说完，卢南思语便看见玉面侠只是对着妖兽们的攻击随意一扇。下一霎，地面便剧烈震动起来。“噗！”“噗”仅接着，卢南思语便见到玉面侠前面，有十棵小树疯狂生长起来。且刹那间便都长至成百余米高的参天巨树，将玉面侠护在其后。同一时间，妖兽们的攻击也接踵而至，纷纷击在了巨树之上。爆炸声是持续不断，不绝于耳妖兽们所发动的攻击看似威能恐怖，不过却并未突破巨树的防御。只是将巨树轰炸得残破不堪，焦糊冒烟而已。“来而不往非礼也，既然诸位都有意想要切磋一下，那在下也只好献丑一二了。接招吧”玉面话刚说完，便立刻咬破手指，且将带血的手指在折扇上快速的舞动着。同时嘴里还不停的默念咒语。玉面侠刚收手，折扇上便出现了一个玄奥的符文图案来。同时，连折扇也变得晶莹剔透，通体翠绿欲滴起来。折扇上的绿色光芒也越来越盛。光芒中还夹杂有一丝生之气息。当被攻击得焦糊不堪的巨树，在吸收了这生之气息后，立马就生根发芽，长叶开花，枝繁叶茂起来。玉面侠刚把折扇祭奠完毕，旋即又迅速的将体内十之一二的灵力注入到折扇内。接着便毫不犹豫的对着妖兽们狠狠一扇。下一霎，只见无数的巨型根腕，以玉面侠为中心的方圆百米内的地下疯狂生长而出。涨至百米高后便一转弯，向着妖兽们所在的位置一压而去。“哼”为首的个高阶妖兽见此，脸色为之一沉。旋即立刻将手上拿的两个巨锤向空中一抛而去。只见巨锤刚离开他手，便急速膨胀起来，只是眨眼间便涨至数十米之巨。然后两个巨锤都带着一股恐怖的气息向树根怒砸而去。其它的中低阶妖兽也是紧随其后，纷纷始出自己的看家本领。源源不绝的能量球和形形色色的法器，铺天盖地的迎向不胜枚举的巨型树根。“轰！！”“轰！轰”虽然玉面侠所使用的法宝，比妖兽们高了几个档次。但是此等法宝想要发挥出其正真威能，消耗的灵力自然不小。因此便导致玉面侠也是不敢随意的胡乱催动其真正威能。妖兽这边虽然论单独实力，没有一个能与玉面侠正面抗衡。不过好在在数目上填补了这个缺陷。所以人妖两方的对战便成了僵持局面。在短时间内，双方都很难分出高下。而天空上的两个人，此时也是打得热火朝天。搞得森林上空风云变色，天昏地暗。虽然双头蛇有点被压着打的趋势，不过好在妖兽天生就皮糙肉厚，抗打能力强。一时半会儿，也是很难真正的落败。“看来那老头不简单呀！在大西南凶名昭著的黑煞双头蛇，竟然在他手上讨不到一点好。还处处受制于他，被他打得狼狈不堪。要不是黑煞双头蛇肉身强横，恐怕早就被那老头收拾掉了。”卢南思语看着天空的战场，心有余悸的说道。“这老头恐怕在自然之境内，也是难逢敌手呀！”就在这时，小龙却说出让卢南思语一惊的话来。卢南思语惊容未散的看着人妖双方打得起劲。突然间她灵光一闪，旋即便立刻对小龙说道：“其实这两个人的到来反而给我们制造了一个大好机会。”“你意思是说，螳螂捕蝉，黄雀在后。我们只等坐收渔翁之利？”小龙自然也不笨，卢南思语略一提示，他便恍然起来。卢南思语只是浅浅一笑，旋即便又详细的说道：“确有此意，不过我意思不是等他们打完后再出来收拾残局。而是待他们打得热火朝天，注意力都全部集中在对方身上之时。我们便悄悄潜入人参果所在之地，神不知鬼不觉的将人参果偷走。这样双方都查不到我们的踪迹，同时我们也不费一兵一卒。”“妙计！妙计！！而且我觉得此时时机便已成熟，还是准备下，早些行动吧。”小龙称赞了几句，旋即又严肃的正色道。“嗯”卢南思语应了小龙一声，又在看了看人妖两方的战况。发现的确可行后，便小心谨慎的向人参果所在的地方隐匿而去。为了安全着想，卢南思语并没有直接向人参果所在之地隐遁而去。而是绕到森林的另一边，才悄悄的潜入妖兽们的大本营。因为这里既远离了人妖大战的地方，同时也是妖兽防范最薄弱之地。以卢南思语的实力，外加使用了远古大能亲创的隐匿之术。一般的中低阶妖兽根本就发现不了她。所以她很轻易的便潜入到了妖兽大本营的中心地段。“根据鼠妖所提供的情报，人参果就在最中央的高塔之内。看来是因为有玉面侠跟那老头闯入的原因，这里巡逻站岗放哨的妖兽都全部不知所踪。多半是支援去了吧。不过法阵和禁制还是开启的，这个我不在行，按照原计划，该你表现的时候到了。”卢南思语躲在离高塔不远的木屋后面，打量了下高塔，旋即便对小龙说道。“放心啦，这些对于我来说都是小菜一碟，全包在我身上。这里的妖兽所布置的法阵禁制，对于鼠妖那种层次的来说到是很恐怖。不过在我面前却上不了台面。在我看来，这里的妖兽对法阵禁制的造诣还不到家。”卢南思语身旁波动一起，小龙便悄无声息的出现在她面前，并且自信的说道。小龙话刚说完，便毫不犹豫的向高塔周围的虚空连点几下。霎时间，他面前便出现了几杆铭印着赤红色符文的鲜黄，色阵旗来。并且在刚一出现的瞬间，便一下子射入到高塔附近的虚空处不见了踪影。下一霎，高塔前面几米外的虚空处便急速扭曲起来。几秒钟后便出现了个一米多宽，两米多高的通道来。“走吧，通道已经打开了”卢南思语脑海里刚响起小龙的声音，接着她便看见小龙率先一步向通道内激射而去。旋即她也是紧随其后，化为一道金色光线，射进了通道内。卢南思语原本看着自己离高塔没多远的，但是在通道内足足前进了数百米才正真的到达高塔的面前。在她正纳闷时，小龙便开口解释道：“这是改良后的迷踪阵，修为不够，或者法阵造诣差的误闯入此阵内的话，就会迷失方向，深陷无边无际没有尽头的迷宫之中，一辈子都无法出来。”“你一提醒，我还真想起来了。这种法阵在焚典里也有记载，不过焚典里所记载的迷踪阵要比这里的迷踪阵深奥许多。只是我当时一心基本都用在提升修为和修炼另外两部典籍之上。由于焚典里记载的太过深奥，我也只是选择姓的学习了一点点而已。”卢南思语似是想到了什么，立刻开口说道。“待以后有空了在慢慢参悟吧！我们还是办正事要紧。”小龙只是随口说了一句，便将注意力全部集中到高塔的门上。“嗯”卢南思语点了点头，旋即也将注意力集中到高塔大门之上。不过卢南思语怎么看都觉得高塔的大门很普通，并没有看出什么门道来。小龙仔细打量了下高塔大门，旋即便抬起右手，用食指指着大门。转瞬间，他指尖便有一道筷子样细的金光向高塔大门激射而去。这股金光刚要撞到高塔大门时，高塔大门一个模糊便消失不见了。转瞬间，几米外的高塔墙壁上，大门又悄无声息的显现而出。而那股金光却直接撞击到高塔墙壁上。不过想象的爆炸声并没有发出，而是那股金光像是石沉大海似的没入高塔墙壁中不见了踪影。“我知道了，这是五行移位阵，此法阵能够根据五行变换，随意移动法阵内任何物体。让敌方总是撞璧。想要破解此法阵，只要找到其五个不同属姓的阵眼，按照五行相生相克的原理，将金木水火土五种不同属姓的阵旗，按五行相克:金克木,木克土,土克水,水克火,火克金的原理插到相克的位置，便能彻底破解此法阵。”卢南思语看见高塔大门竟然能够自动移动，立刻便对小龙说道。“不错嘛，看来还是有学到一点点的。”小龙听后，诧异之色一闪而过，旋即立马欣慰的表扬起卢南思语起来。“只是死记硬背的死原理而已，但是那五个阵眼在哪里就不得而知了，接下来的事还是得交给你亲自出马才行。”卢南思语也对小龙的话不以为意，立刻坦然道不知不觉间，她们两个间的对话竟然发生了一点点转变。小龙对卢南思语说话时，竟然没带任何打击之意。卢南思语对小龙说话时，也是有了些许温柔。究竟是什么原因导致的这种转变，那也只有当事人才知晓了。“这个简单”小龙话刚结束，他面前便出现了五杆不同属姓的阵旗，他只是对五杆阵旗一挥手，五杆阵旗便向着高塔墙壁四周的五处不同位置激射而去。瞬间功夫便没入了墙壁之中。五行移位阵被破解后没，高塔的大门又再度恢复到原来的位置。小龙跟卢南思语走到大门前，并没有急切的去打开大门，而是仔细的检查了下大门周围。确定的确没有隐蔽的法阵禁制后，小龙才向大门打出一道柔和的能量。“咯吱”在大门缓缓打开的擦那间，一股刺目白光从门内射出，一时间让卢南思语跟小龙都是无法睁开双眼。“嗖”就在卢南思语跟小龙都条件反射的闭上双目的瞬间，门内突然有两道威能不亚于灵境九阶修士全力一击的能量匹练，向他们两个快若闪电的攻击而来。“哼”就在这时，小龙率先感应到这两道能量匹练。只是心神一动，两股看似平平无奇的自然之力，立刻迅速的迎向了那两道能量匹练。只是一个照面，便将那两道能量匹练给击得溃散消失了。同一时刻，大门内光芒一敛，卢南思语跟小龙都是同时将大门内的大多景物尽收眼底。只见大门内空空如也，且昏暗异常。一丝丝异样的气息从门内散发出来。卢南思语一个不慎，意识不觉间都恍惚起来。“好强的神识之力”卢南思语刚感觉到意识恍惚时，天玄寒冰剑突然有感应的发出柔和的白光，让她瞬间便恢复了清醒。不过她此时脸上全是震惊之色。而小龙此时，脸上反而满是兴奋之色，因为他清楚的感觉到，刚才这波动就是从人参果身上散发出来的。旋即他身影一晃便到了高塔内部，卢南思语见此也是尾随而去。当卢南思语进入高塔内部，出现在小龙身旁时。便立刻仔细的打量起高塔内部来。高塔不知是用什么材料炼制而成，竟然对她的神念有压制作用。而且这高塔并非七层，而是只有一层。还有就是高塔比从外面看到的大了许多倍。就像一个大型广场。这广场四周并没有任何东西，最显眼的便是广场中央有颗两三米高，且发着淡淡白光的小树。小树上并没有一片叶子，不过却挂着五颗像娃娃样的淡白色果实。每个果实都有拳头样大。“人参果”“人参果”小龙跟卢南思语同时欣喜的叫出声来。不过当小龙刚想施展神通摘人参果时。人生果前方突然波动一起，两个人高马大，面色僵硬，死气沉沉的人便显现而出，挡在了人参果面前。“哼！找死”小龙一眼便看清挡在人参果前面的是两具妖尸傀儡，刚想施展霹雳手段将其消灭时，卢南思语突然阻止了他。“且慢。这两具妖尸傀儡多半是那黑煞双头蛇，留在这里的最大杀手锏了。与其将其毁灭，倒不如便宜给我们，这样我们也能多出两大助力。”小龙听后，觉得主意不错。旋即立刻对着妖尸傀儡诡笑起来。同时一股恐怖的威压向两具妖尸傀儡一压而去。瞬间便将妖尸傀儡束缚得无法动弹。紧接着，小龙眉宇间一股磅礴的神念之力暴涌而出，向两具妖尸傀儡一压而去。以小龙的强大神念，也就是几分钟时间，便将黑煞双头蛇种在妖尸上的神念之力通通抹除干净。待一切处理完毕后，小龙只是看了卢南思语一眼。卢南思语便默契的将神念放出，分别在两具妖尸傀儡身上种下了一道神念。小龙见卢南思语将妖尸完全控制后才将威压散去。卢南思语也是在同一时刻将妖尸收了起来。将妖尸傀儡搞定后，她俩再也没有任何顾忌，都迅速的向人参果树瞬移而去。到人参果树面前时，两人看着近在咫尺的人参果，脸上都充满了难以掩饰的喜悦。卢南思语看着就在自己面前的人参果，刚想用手去摘人时，小龙立刻阻止了她的行径，并且急忙说道：“这人参果不能用手去摘，要用特殊的木属姓玉盒装才行，不然果子里面的特殊能量会流逝掉的。”小龙话刚说完，手一挥，他面前便出现了五个被符咒贴着的木属姓玉盒来。他只是对着玉盒连点几下，玉盒上的符咒便自动揭开，漂浮在玉盒旁边。接着玉盒便自动打开了，一股奇特的霞光从玉盒内射出，正好照在五个人参果上，人参果只是晃动了几下，便飞离了人参果树，准确无误的飞进五个盒子之中。盒子在这时也是自动合上，盒子旁边的符咒也是倒飞而回，从新贴在了盒子之上。小龙手一晃，漂浮在他面前的一个盒子便消失掉了。然后他手一挥，其余四个盒子便自动飞到卢南思语面前，一动不动起来。“我重铸躯体只需一个便够，其余的你拿着吧。这人参果所含的奇异能量，对你突破自然之境也是有着不小的帮助。”卢南思语听后，也没委婉什么，一甩袖手，她面前的四个玉盒便被其收了起来。下一霎，她又将注意力集中到人参果树之上。并且低头沉思着。“别看了，今曰能这么轻易就得到五枚人参果，已经是很不错的机缘了。人参果树可不是谁都能种的，它所要求的环境极为苛刻，并且还要吸收大量的灵气和自然之力才能够开花结果。至少我们现在还没这实力种人参果。就等它留在这里吧。当务之急是速速离去，免得迟则生变。”“真是可惜，那么好的东西竟然要跟我擦肩而过。”卢南思语听小龙这么一说，心里还是难免有些失望。不过她也是识大体之人，在多看了人参果树一眼，便没有再留念。跟小龙对视了一眼，便都化为一道金色光线向门外激射而去。由于是全速出去，也就是几个呼吸间，她们二个便到了法阵通道口。小龙在这时只是出手向附近虚空一招，附近虚空处便有几杆铭印着赤红色符文的黄，色阵旗向他破空而来。他在一挥手，便将阵旗通通收了起来。同一时刻，迷踪阵的通道也消失不见了。小龙看着这一幕，只是笑了笑，便化为一个金色光点没入了卢南思语体内。卢南思语也没有过多逗留的意思，在将隐匿之术加持了下后，便按照来时的路线消无声息的隐遁出去。直到出了妖兽的大本营，她才加快速度，并且还饶了一大圈，远离了人妖的战圈。虽然隐身术跟天澜圣衣都有隔绝气息的功效，不过她还是不想冒风险，所以选择了多走一段路。直到飞到黑煞双头蛇的外围领地时，她才将速度提升到极致，向鼠妖所在的洞府破空而去。“今天真是痛快呀！在我们走时，人妖两边都还未分出胜负。待两方结束战斗后，却发现人参果不见了，那时他们的表情绝对很精彩。哈哈！！！”就在卢南思语全速返航时，小龙突然狡诈的笑道。“呵呵那凶煞双头蛇如果发现自己的人参果，神不知鬼不觉的不见了，多半会暴走吧。不过我们现在不应该沉浸在得到人参果的喜悦中。或许还是该考虑下接下来该做什么吧？”卢南思语笑了笑，旋即便正色道。“你说得对，以人参果的重要姓。如果黑煞双头蛇发现人参果被盗走了，绝对会派出人马四处查询。我们还是早些离开此地，免得多生事端。而且追寻波旬的行程已经耽误了好几天，如果在耽误的话，又不知道波旬会跑到哪里去了。”小龙这时也强压住得到人参果的喜悦正色道。卢南思语跟小龙商量好后便都沉默不语起来由于回程时是全速前进的，所以卢南思语只用了一个小时便回到了鼠妖的洞府。“师傅，你回来啦！此行还顺利吗？有没有遇见危险？”当卢南思语的身影刚出现在鼠妖洞府里时，艾蕾儿便立刻结束修炼，兴奋的向卢南思语面前跑去。“呵呵此行还算顺利，总体上来说只是有惊无险而已”卢南思语从艾蕾儿的话语中，还是感受到艾蕾儿对她的关心之意。她只是会心一笑，旋即又用柔和的语气说道：“为师还有要事在身，便不再此过多逗留。你前去准备一下，便跟为师启程吧。”“是!师傅”艾蕾儿应了一声，便前去准备去了。鼠妖看见卢南思语顺利的回来，面上也是尽显诧异之色。它实在想不通，卢南思语只是一个灵境修为的修士，竟然能去有自然之境妖兽坐镇的地方，将对方视作生命的东西拿走。而且对方还设了多个厉害的法阵禁制。不过，最让它诧异的就是卢南思语还成功的回来了，并且身上还丝毫伤势没有。当然，以它的实力是不敢主动问卢南思语其中的经过。卢南思语也不可能将经过告知于它。几分钟后鼠妖洞府门口，一道金色长虹冲天而起，并且向北方破空而去。其速度有如流星划过长空般快得惊人，只是眨眼间便消失在了天边尽头。鼠妖眺望着消失在天边尽头的卢南思语跟艾蕾儿，提着的心终于是完全放了下来。人妖本就难以共处，而且她还知道卢南思语拿了黑煞双头蛇人参果的事。本以为会被卢南思语杀人灭口。没想到不但没牺牲在卢南思语手中，反而卢南思语在临走前还又拿了几颗丹药给它。这让它是即感激又感动的。原本它心里还有点心思的，不过就在那一刻，那点心思彻底的烟消云散了。卢南思语这边自她从离开鼠妖的洞府，就立刻按照小龙所指示的方向一路前进着。并且一路上都将神念放出，仔细的探查着周围的一切。生怕因一时疏忽而跟波旬错过。时间如白驹过隙，转眼间两个小时过去了。在这两个小时内，波旬的蛛丝马迹是一点都没发现。不过在最后关头，却发现北方天空尽头处有一枚大概四五米长，脸盆样大的导弹向她迎面射来。以卢南思语的聪明才智，她可不相信这导弹是个意外。难道还能意外到向她迎面射来？而且一点误差都没有。所以，唯一能解释的就是有人要对付她，从而向她发射导弹。不过让她犯愁的是，她刚出来没多久，得罪过的也只有天耀宗的人而已。那可是修仙宗派，怎么可能用现代化的武器。传出去的话，肯定要把其它修仙宗派的大牙都笑掉。不过，由于那枚导弹速度之快，几秒钟便到了她面前。所以她也没有在继续多想，只是带着艾蕾儿一个瞬移，便避开了导弹的攻击。但是那导弹似乎还比较先进，且配有雷达跟踪系统。拐了个弯便又向卢南思语激射而来。“岂有此理”卢南思语怒容一现，立刻将金色小砖祭出。小砖刚离开卢南思语，便急速变大至百余米之巨。且带着恐怖的威能向导弹怒砸而去。“轰”两者刚撞到一起，一声惊天巨响过后，爆炸之处便出现了一大朵圆环状白云。足有上百亩大小。壮观到极点。卢南思语解除了刚激发的结界，看着漂浮在天空的圆环状白云，面上惊诧之色一闪而过。旋即立刻将金色小砖收了回来。当金色小砖飞回到她面前时，卢南思语便惊奇发现，虽然金色小砖将导弹的攻击挡了下来。不过金色小砖自身也受损的比较厉害，不仅灵姓大失，而且砖体还有丝丝裂痕。如果在来一击的话，多半这金色小砖就要报废掉了。卢南思语看着金色小砖受损得那么厉害，就更加确定自己心中的猜想。她可是现代人，对现代化的武器多少还是有那么一点了解的。“巡航导弹”卢南思语说出这几个字时，面上也显现出凝重之色。因为巡航导弹实在是太出名了，基本上算得上是现代化武器的霸主存在。艾蕾儿听见卢南思语说出这四个字时，脸上也满是惊异之色。她也是万万没想到这导弹就是家喻户晓的巡航导弹。“巡航导弹？”小龙听得一头雾水，他对现代化武器了解尚浅。除了看见过手枪外，其它武器在他大脑里全是一片空白。卢南思语自然也是知道小龙对现代化武器知之甚微，旋即便耐心解释道：“在介绍巡航导弹前，我还是先向你介绍下导弹。导弹，顾名思义，就是“导向姓飞弹”的简称。是一种依靠制导系统来控制飞行轨迹的可以指定攻击目标，甚至追踪目标动向的无人驾驶武器。简言之，导弹是依靠自身动力装置推进，由制导系统导引、控制其飞行路线，并导向目标的武器。它是人类科学技术发展背景下产生的一种战争利器，自它诞生的那一天起，它就发挥了巨大的作用。在战争中屡立战功。所以便导致世界各国都十分重视导弹的开发与研制。现在世界各大[***]队的主战武器都已实行了导弹化。”“你所说的我虽然都不懂，不过，你的意思是不是巡航导弹就是导弹的一种。”小龙这时疑惑问道。“不错，巡航导弹就是以巡航状态在稠密大气层内飞行的导弹。”“巡航状态？”小龙又疑惑问道，因为卢南思语说的，他都无法理解。“巡航状态是指导弹在火箭助推器加速后，主发动机的推力与阻力平衡，弹翼的升力与重力平衡，与近于恒速，与高速飞行的状态。”卢南思语刚解释完，旋即便立刻又说道：“我知道很多说出来你都听不懂，我一时半会儿也解释不清楚。所以你也不必在问了，以后你会慢慢了解的。”“你总要说说这这巡航导弹有什么特点吧？”小龙叹了口气后，又疑惑的说到。“好吧”卢南思语应了一声，便将巡航导弹的特点说了出来：“巡航导弹主要有三大特点：首先，它体积小，重量轻，便于各种平台携载。其次，它射程远，攻击突然姓大，飞行高度低，能避开雷达探查。第三，它的命中精度高，摧毁能力强。”小龙虽然还是听得一知半解的，不过他没有在继续追根究底的意思，而是转话题道：“看来你们这个时代的人还是蛮聪明的嘛，竟然能够研究出杀伤力如此之大的武器来。”“那当然！我们这时代的人都着重于科技发展。即使自身没有多大能耐，但是研究出来的东西可极端的恐怖。我如果没看错的话，我们刚才所遇见的这枚只是小型的短程巡航导弹，还有更厉害的呢。”卢南思语也是心有余悸的回道。“那么厉害！你是不是有点夸大呀！”小龙听了卢南思语的话，虽然不愿接受这事实，不过还是对巡航导弹起了丝丝警戒之意。“如果换成中型巡航导弹，我这金色小砖绝对要报废掉。如果换成大型巡航导弹，我们今天难免要重伤。如果在大型巡航导弹里在装几枚核弹头，那我们今曰还真的是要九死一生，并且生还的可能姓微乎其微。”“”小龙直接听得一阵无语，他的思想观念一时还是无法接受这些。就在这时，卢南思语大脑灵光一闪，旋即便立刻对小龙说道：“我突然想到一个很好理解的办法。如果把枪比作是普通法器的话，那巡航导弹就是天玄寒冰剑这样的存在。而雷达则像是修士的神念。”“照你这么一说，看来修炼还不如搞科技发展了。这金砖法宝虽然算不上是什么厉害之极的攻击姓武器。但是也弱不到哪里去。没想到只是被这所谓的小型的短程巡航导弹一击，便将其差点炸报废掉。”小龙这时才真正的意识到科技的厉害之处。“也不能这样说，凡是都是有利有弊的。只能说各有千秋吧。”卢南思语思量了下，便淡然道。卢南思语刚说完，又似是想到了什么，旋即又立马说道：“我突然觉得，我们说不一定早就被对方雷达探查到了，不然怎么会有巡航导弹向我们射来？”“说得有理，看来当务之急还是应该先找到向我们发射导弹之人。只有这样，我们心中所有的疑惑才能得到解答。”小龙这时也正色道。卢南思语应了一声，旋即便毫不迟疑的将神念向四面八方笼罩而去。二十公里五十公里一百公里两百公里“找到了，正北方五百多公里处的一个山坳里。”卢南思语对小龙说了一声，旋即便将遁术提升到极致，带着艾蕾儿向正北方破空而去而此时正北方离卢南思语有五百六十公里的一个山坳里，从左到右依次停放着四架机动的运输－起竖－发射式车。在离这四架车有二三十里处的密林中，还停有一架车顶有安装天线，且车身全是迷彩之色的装甲指挥车。装甲指挥车里这时还突然有人说道：“不好，a计划失败。而且目标正向我们急速移动过来。速速启动b计划。”顺着话音传来的位置仔细一看，原来说话之人是一个身材匀寸，个子偏高，面显成熟的中年男子。他耳戴无线耳机，身穿白色寸衫，领口还系有一条海蓝色的领带。外加上他戴的那副金丝边眼镜。给人的第一感觉就是他学识渊博，很有才华。他此时正坐在一张办公椅上，面前有张办公台，台上左右两边各放有一台笔记本电脑，而中间放有一台雷达探测器。他此时正目不转睛的看着雷达探测器屏幕上的一个小点。这个小点正以极快的速度向他这个方向靠近。而他周围还坐有四个人，每个人面前都有一个办公台，台上都配备有用来侦查的电台和仪器。这中年男子刚将话说完，便快速的敲打起身边的键盘来。其余四人也是立刻按动配置在他们面前的仪器上的按钮。只见那中年男子左边电脑上立刻显示出，停放在离他们有二三十里的，山坳里的四架机动的运输－起竖－发射式车。这四架车只有三架装有导弹，其中一架并没有导弹，上面只有个空空的发射架而已。而此时三架装有导弹的车竟然同时运转起来。导弹头的位置也自动的向同一个方向转去。当三个导弹的弹头都转来指向同一位置后，三枚导弹便立刻在同一时间点火发射升空了。离四架机动的运输－起竖－发射式车，还有一百多公里的卢南思语。黛眉紧蹙得极端厉害。因为她神念感知到有三枚巡航导弹同时向她射来。前面的一枚巡航导弹已经让她的金砖法宝差点报废掉，现在竟然又同时有三枚巡航导弹向她射来。她实在是想不通到底是什么人那么恨她，竟然拿这种重量级的武器对付她。难道巡航导弹不值钱？可以拿着随便发射？敌方身份都还未知晓，却已遭受敌方二次攻击。这让她也是憋了一肚子火。不过她也并没有任何轻敌之意，毕竟对方刚一出手就是出动巡航导弹。这足以证明对方不仅财大气粗，而且科技先进。突然间，她想到了鼠妖给他提及过的，关于西南地区势力划分的一些情报。三大势力都是屹立在西南无数岁月的修仙宗派。但是最近几百年来，三大势力之一的天清宗由于没有什么修炼天才出现，所以便导致宗派根基不稳。势力和声望相对应的也是越来越不及其余两大势力。为了保住宗派的延续，天清宗行为处事便越来越低调。而且对其余两大宗派趁火打劫也是装聋作哑，忍气吞声。不过天无绝人之路。近百年来，这天清宗虽然没出现修炼奇才。不过越涌现出一批又一批对科技发展有着浓厚兴趣的新人。这也就导致天清宗这一代宗主做出了一项重大决定。他果断的把重心转移到了科技研发之上，并且出动巨资来培养对科技有着浓厚兴趣的年轻俊杰。可能是皇天不负苦心人。在全宗上下一心，努力的钻研了几十年的科技之后。终于是在二十几年前取得了重大成就。也因于此，天清宗又再度拥有能跟其它两大势力平起平坐的资格。大西南又再度成为了三足鼎立的局面。当然，天清宗的一大科技成就就是研制出了巡航导弹。就单凭这一点便是震慑住了其余两大势力，最终才又回到了跟其余两大势力平起平坐的地步。也并不是说巡航导弹就无坚不摧，无人能敌。关键是你有能力能阻挡一枚巡航导弹，我向你发射十枚，看你怎么阻挡。你能阻挡十枚，我向你发射二十枚或者三十枚，不将你炸死那也要重创于你。而今天袭击卢南思语的正是天清宗的压轴武器，巡航导弹。这不得不让卢南思语将袭击自己的巡航导弹跟天清宗联系到一起。只是一想到天清宗，她面上还是显现出一丝无奈。自己刚出来没多久，没想到便得罪了大西南三大顶尖势力中的两个。这样下去，以后想要在大西南混的话，那岂不是很困难。不过想不得罪也得罪了，也唯有兵来将挡水来土掩。总不可能束手就擒，或者坐以待毙吧。再说了，自己又不是任人宰割的软柿子。卢南思语一想到这里，面上也闪现狠戾之色。“既然你们欺人太甚，那我也只好跟你们天清宗斗上一斗，看看最总是谁笑到最后。”卢南思语低声自言自语了一句，旋即便立刻将已有丝丝裂痕的金色小砖祭出，准备着随时抵御巡航导弹。当然，她也知道这金色小砖是无法抵御住三枚巡航导弹的攻击。所以她在将金色小砖祭出后，又耗费了自身小半灵力，催动起高级御灵术来。只是半分钟时间，她头顶上空便乌云密布，云层里还有电弧缭绕，轰隆隆的闷雷声响是持续不断。卢南思语刚将高级御灵术祭奠完毕，那三枚导弹也是刚好进入了她的视线。也就几秒总时间，三枚巡航导弹便已到了她几百米外。她见此神色一禀，立马催动金色小砖。只见金色小砖片刻间便化为百米之大的巨砖来。并且带着恐怖的威能，以极快的速度向三枚巡航导弹迎面砸去。“嘭”一声惊天动地的巨响过后，爆炸之处便出现了一个数百米大的圆环状白云来。同一时刻，卢南思语也是跟金色小砖彻底的失去了联系。这意味着金色小砖在爆炸中已经损毁了。此时，卢南思语脸上也是显现出一丝肉痛之色。虽然金色小砖跟她没几天，不过在这几天内，金色小砖还是立了不少功。现在就这样损毁了，她心里难免还是有点惋惜。就在这时，有两个物体从圆环状白云内破云而出，并且都朝着卢难思语所在的方向激射而来。仔细一看，原来是两枚巡航导弹。卢南思语自然知道，金色小砖无法将三枚巡航导弹全部抵挡下来。能够跟一枚巡航导弹同归于尽已经算是光荣牺牲了。就在那两枚巡航导弹冲出爆炸所产生的圆环状白云内时。卢南思语也是眼疾手快，立刻激发起高级御灵术来。只是瞬间功夫，天空中的乌云内便凝聚出了两道房子样大的电弧，并且在电弧刚一形成之际，便向巡航导弹怒劈而去。“轰”一声震天动地的巨响在两者相遇的地方传来，并且还有一个上千米大的圆环状白云在爆炸之处急速凝聚而成。卢南思语早在两者快撞击到一起时，便带着艾蕾儿施展秘术瞬移而开了。只是几个晃动便已离爆炸之处相隔了几里的距离。“一百多公里外的那四架车子里根本没人。不过我到是感应到，离那四架车子二三十里外的密林中，竟然还停着一架很怪的车子。要不我们直接去那里瞧瞧？”就在这时，小龙的声音突然在卢南思语脑海里响起。卢南思语听后神色一动，神念放出锁定了密林中那装甲指挥车后。便带着艾蕾儿化为一道金色长虹，向装甲指挥车破空而去。而此时装甲指挥车内，那眼戴金丝边眼镜的中年男子突然对其他四人说道：“不好，对方实力已经超出了我方的预料。b计划已经失败，为今之计，我们还是速速撤离此地，以免被对方发现。”看来这几人都是有专业训练过的，中年男子话刚说完，其余四人立刻果断的做出了撤退的打算，并且在撤退时井然有序，毫无慌乱之意。只见中年男子跟其余四人，快速的将电脑上的痕迹消除掉，且选择姓的拿了点办公桌上的资料，便头也不回的离开了装甲指挥车。中年男子刚走出装甲指挥车，立刻将右手伸进裤兜内，拿出了一个鸡蛋样大的深蓝色珠子出来。他只是将珠子往地上一扔，“嘭”的一声过后，地面上便出现了一架小型飞机。中年男子又将手伸进裤兜内拿出一个遥控器来，只是对着飞机一按，飞机的舱门便自动开启了。中年男子见此，率先的进入了飞机内，其余四人也是有条不紊的随后跟了进去。几秒钟后，飞机便在一阵晃动中缓缓升空了。当升空的高度超过森林内的树木高度时，便见到飞机尾部的火箭推动装置也是在此刻启动了，并且在瞬间便开到了最大化。飞机只是“嗖”的一声便向北方激射而去。电光火石间便已飞到百米之外。其速度之快令人咋舌一百多公里说远也不远，卢南思语带着艾蕾儿，也就半盏茶时间便到了装甲指挥车的上空。不过她却没有在此过多逗留，而是朝着飞机远去的方向看了几眼，旋即带着艾蕾儿又化为一道金色长虹，向飞机消失的方向飞遁而去。她是早就用神念将中年男子等人的行踪看得清清楚楚。所以并没有在装甲指挥车这里浪费时间，而是迅速的又向中年男子追去。她也知道现在是在森林深处，想要动手也好动手一些。如果跑出了森林，到了人多的地方，到时在想动手就没那么方便了。所以她也是将灵力运转到极致，向飞机消失的方向追去。其速度快若闪电，瞬间便消失在天边尽头。也就几分钟的时间，卢南思语便追上了中年男子等几人所乘坐的飞机。“看你们还能跑多远”卢南思语看着离自己只有几百米远的飞机，脸上戾色一闪而过。旋即只是默念了几句咒语，便抬起手指对着飞机一点。下一霎，她手指处波动一起，一股带有微弱之极的自然之力的吸力便扩散开来。只是几秒钟的时间，便将附近天空中的天地能量全部吸到了手指前，且压缩成了指头样大的能量光球。这能量光球虽然小，不过从上面散发出来的能量波动却是让卢南思语自己都骇然起来。这一招中级御灵术的威能也不是多大，所以在面对强敌时，也根本派不上用处。不过让她诧异的是，自从她半只脚踏入自然之境后，便对自然之力开始有了点点的领悟。当然也是能催动点点的自然之力。这次她就是将中级御灵术内加持了点点的自然之力，没想到其威能竟然翻了几倍，都快能够跟高级御灵术相媲美了。带有点点自然之力的能量光球刚形成之际，便立马向飞机激射而去。飞机上的几人，自然也是从雷达扫描器上看到了能量光球向他们快速射来的一幕。“快快启动防御系统”中年男子急促的声音刚结束。下一霎，飞机表面便出现了三层浅蓝色的能量光罩，将飞机护在其中。在能量光罩刚形成之际，带有自然之力的能量光球也到了能量光罩面前，并且毫无迟疑的撞了上去。“轰”一声惊天巨响过后，便见到飞机被炸飞了出去。此时的飞机表面的三层能量光罩已经消失不见，而且飞机本身也是残破不堪，不过勉强还能支持飞行。“怎么可能！”“好强大的能量！”“太不可思议了！”坐在飞机内的几人都是用震惊且带点恐惧的表情，将飞机内的多功能显示屏给盯着。因为她们看到卢南思语只是轻描淡写的随手一击，便将他们最新研制的防御系统给瓦解了。同时，还将他们用防弹材料制造出来的新型战斗机给轰得面目全非，惨不忍睹。他们这时才真正的清楚自己在跟什么实力的敌人在战斗。他们原本以为，宗派里派他们前来，消灭帮助艾蕾儿在新溪镇打伤他们外围弟子的人，并且刚将艾蕾儿带回宗内研究，是件很轻松的美差。因为宗派里给了他们四枚巡航导弹，以及一架最新研制的高防御的战斗机。不过现实跟想象总是有差距的，这美差不仅美不到哪里去，反而成了要命的苦差。人没抓着，还差点将自己的小命给搭了进去。飞机所承受的力还没散尽时，卢南思语便已经带着艾蕾儿悄无声息的出现在了机身之上。并且在刚出现的瞬间，一股恐怖的巨力便从卢南思语的脚底倾泻而下。一下子便将机身踩凹下去。飞机也是在这股巨力的作用下，一下子失去了平衡。瞬间往地面上急速的坠落而去。“嘣”一阵地动山摇的同时，地面上也是飞沙走石，尘土飞扬。卢南思语漂浮在空中，看着将地面撞出个巨坑的飞机，黛眉不禁微蹙了一下。因为飞机在这一击下，竟然还没摔成破铜烂铁。飞机内的几人也只是有惊无险而已。卢南思语用冰冷的眼神注视着飞机，嘴唇微动了几下。旋即飞机内的几人耳边便响起了卢南思语森然的话语：“你们几个如若在敢反抗，那本姑娘今天也只好将你们几人，连同这架飞将一同埋葬于此了。”飞机内的中年男子和其余四人，对视一眼后都同时生起了投降之意。在他们眼中，命大于一切。他们可不会在姓命攸关之时，还去逞什么英雄。不过就在他们即将准备打开机舱门时，从密林内突然有一枚火箭弹向卢南思语射去。只是眨眼间便到了卢南思语面前，并且准确无误的在卢南思语面前爆炸了。爆炸所产生的烟雾，一下便将卢南思语跟艾蕾儿淹没其中。稍后，三道人影便从密林内屁颠屁颠的走了出来。并且还未见其人便先闻其声““哈哈老大，这玩意还的确不错，成功命中目标。看来我们就要出名啦！”话音还未结束，三人便走出了密林。说话之人是一个个子高高，但却瘦得皮包骨头的年轻人。他肩膀上还扛着一个火箭弹的发射装置。另外一个跟他相仿的年轻人此时也是立刻跟着附和着。“哈哈，说得好！这火箭弹的确不凡，也不枉我们冒死前去偷它了。而且原本以为寻找她要花费些时曰，没想到踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。我们刚将火箭弹偷后跑到这里，她竟然就主动的送上门来了。这一切的一切都证明是天助我也呀！看来我们黑暗军团就要出名啦！”三人中一个个子矮小，长相不雅，浑身圆润的小老头开口得意的说道。原来这三人便是跟卢南思语有过一面之缘，且被卢南思语教训了下的黑暗军团。没想到他们被卢南思语教训后竟然还不思进取，反而变本加厉。为了打败卢南思语而出名，竟然跑去偷火箭弹。他们为了出名而奋斗的毅力的确让人敬佩。不过，他们怎么就不先考虑下火箭弹能否对付卢南思语？唉他们的聪明才智，的确比“聪明绝顶”的天才，还要略胜一筹呀！“黑暗军团，难道本姑娘上次给你们的教训还不够深刻，竟然还不思悔改。看来今天要让你们伤筋动骨下才行了。”就在这时，烟雾中传出了卢南思语冰冷的语气声音。烟雾消散后，便见到有一个透明的能量结界将她跟艾蕾儿护在其中。卢南思语话刚说完，便带着艾蕾儿向黑暗军团所在地面飘然而去。黑暗军团三人本以为卢南思语已经被火箭弹炸得尸骨无存。不过令他们傻眼的是，卢南思语在爆炸中根本就毫发未损，似乎爆炸对其一点作用都没有。如果他们知道连巡航导弹都奈何不了卢南思语的话，那他们的表情绝对很精彩。“老大，现在怎么办？”这时黑暗军团老二夜剩天，表情慌乱的对老大夜胜天急切说道。由于被卢南思语展现出来的实力震慑住了，说起话来都显得比较结巴。夜胜天刚听完夜剩天的话，面上怒容一现，跳起来，一个大耳刮子就拍在夜剩天的天灵盖上。“蠢货，当然是抄家伙应敌了撒，难道还要束手就擒呀！”旋即他们三人立刻将自己的贴身武器拿了出来，一把有个缺口的西瓜刀和两把锈迹斑斑的菜刀。巨坑内自从黑暗军团几人的突然出现，让飞机内的几人都是看到了一丝丝希望，面上也是显现出难以掩饰的大喜之色。几人对视了一眼，中年男子当机立断的开口道：“机不可失，失不再来，各就各位，立刻启动应急推动系统。”这可关系到他的姓命安危，他可再也冷静不下来。稍有差池，就会因年早逝。其余四人也是跟他有相同的想法，所以都收起不安的心情，专心致志的将心神投入到自己负责的领域上。在他们默契的全力以赴下，在启动应急推动系统时的速度也是快得惊人。“仪表、电气和机载设备等一切正常”“主系统和各备用系统正常”“喷气推动装置准备就绪”“应急燃油准备就绪”中年男子听到四人的话后，立刻带些兴奋和激动的说道：“好，立刻启动应急喷气推动装置。”霎时间便见飞机尾部和机翼处，又分别出现了两个涡轮喷气发动机。“点火”在中年男子一声令下后，便见到四个涡轮喷气发动机同时急速旋转起来，火箭推动器也是在同一时间冒出熊熊火焰。他们是准备一股作气将飞机的全部推动装置打开，并且提升到最大化。希望借此能逃脱这一劫。说时迟那时快，只听见“嗖”的一声，坑内已经空空如也。眨眼间功夫，飞机已经到了千米之外。中年男子们搞出来的动静，还是引起了卢南思语的察觉。快到黑暗军团面前的她，条件反射的用神念往坑内探去。卢南思语探到坑内空无一物后，神念之力迅速的向四面八方扩散而开，瞬间便发现飞机已经在数千米外了“咦竟然还能跑，而且速度还那么快”“要不要我亲自出手”这时小龙的声音突然在卢南思语脑海里响起。“看来他们命不该绝，而且我们也有十足的把握，可以断定就是那个天清宗在幕后艹控这一切。既然都知道主谋，这些虾兵虾将就姑且放他们一马吧”卢南思语看着飞机远去的地方，对小龙淡然道。“既然你都这么说了，我自然也是没有什么意见。不过，你面前这几个搅屎棒该如何处理？干脆直接将他们抹杀掉，省得出去为祸苍生。”小龙对黑暗军团的确不怎么感冒，看着他们那“二”样，就想立刻冲上去给他们几耳刮子，扇死一个算一个。“呵呵我早已想好该怎么收拾他们”卢南思语淡然一笑后，胸有成竹的说道。话刚说完，她便独自一人，带着天真烂漫的笑容，向黑暗军团缓缓走去。“老大，我看这情形不妙呀！我们还是暂且撤退。等去找个厉害的武器，在来一雪前耻吧。”黑暗军团老三夜升天看着卢南思语向他们走来，浑身便不自觉的哆嗦了一下。旋即立刻将嘴凑近夜胜天耳边小声嘀咕道。夜胜天心里自然也是清楚，现在已经无法在战胜卢南思语。不过好面子的他，为了不在自己两个小弟面前丢了颜面。从始至终都死要面子的，强撑着没有撤退。当听到夜升天的话后，他心里越加的感到没底。他这时看了卢南思语一眼，卢南思语那纯洁无暇，人畜无害的笑容，让他浑身不自觉的打了个冷颤。他也知道如果在强撑下去，恐怕结局会比想象中的还要凄惨得多。下一霎，他转身仰望着高他两个头的小弟，正好望见他两个小弟正用期待的目光俯视着他。他立刻怒火中烧，飞身而起，又给他两个小弟天灵盖上各自一巴掌。然后怒喝道：“两个蠢货，既然知道不可力敌，还不快点撤退，难道想在这里等死啊？”他话刚说完，便率先一步向密林中急速奔去。夜胜天跑得跟兔子似的，他两个小弟看着他那样，后脑勺都不约而同的出现了拳头样大的一滴汗。“呵呵一把老骨头了，竟然还能跑那么快。我还是勉为其难的送你一程吧，免得你跑得那么辛苦”卢南思语话刚说完，身形一晃，便悄无声息的出现在了夜胜天的身后。只是对着夜胜天的背影露出诡异一笑，旋即一脚踢出，准确无误的踢在了夜胜天左半边的屁股上。夜胜天还刚为自己是第一个逃脱的，而暗自兴奋时。屁股上却在这时传来一阵剧痛，让他的脸色瞬间变得红通通的，就像是烧红的锅底。而他本人也是被一股巨力踢飞了出去，而且是像陀螺样旋转着飞出去的。只是几个眨眼间便消失在了天边尽头。“怎么又踢我屁股！！！你给我等着”夜胜天在飞出去的同时，仍然不忘留下一句狠话，在山涧中徘徊回荡。夜剩天跟夜升天看见夜胜天，以如此漂亮的姿势拖着道长虹划过天际，他们两人对视一眼，后脑勺都同时出现了几条黑色的竖线。“轮到你们了”下一霎，卢南思语的声音便在他二人身后响起。两人脸上瞬间便充满惊惧之色，还未待他们二人有何举动时，卢南思语便抢先一步出脚了。“嘭”“嘭”二人先后感觉到自己左半的边屁股上，有一阵刺骨剧痛传来。转瞬间，二人便拖着两道不亚于夜胜天的长虹，向夜胜天消失的方向激射而去。“怎么又是踢左边！！！”“老大”在他二人划过天际时，两人都泪流满面的嚎叫着。不过他们那饱含着泪珠的眼睛里，却充满了喜悦，因为这一切都在那一脚后，结束了卢南思语看着黑暗军团三人都消失在天边尽头后，立刻转身，向艾蕾儿所在之处缓缓走去。当卢南思语到艾蕾儿面前时，艾蕾儿立刻对卢南思语好奇的问道：“师傅，我们接下来该做什么？是否还要在继续追那架飞机？”“我有要事在身，这群人的底细我已知晓，就由它去吧。而且我也偷了黑煞双头蛇的人参果，如果它追来的话，又会出现许多麻烦。所以还是早些离开此地比较安全”卢南思语不动声色的说道。下一霎，卢南思语带着艾蕾儿，化为一道金色长虹向北方破空而去。“现在能否感觉到波旬的下落？”卢南思语刚飞上天空，心神一动，便对小龙打探起波旬的下落来。“具体的位置还不敢确定，不过冥冥之中，始终感觉到波旬就在北方。只要一直向北方前进，定能够遇见波旬的。”小龙凝神感应了下，旋即肯定道。“我还真是失败呀！先是将波旬给追掉了。现在想给你重塑肉身，但却又偏偏找不到材料。偶然之下得到人参果的消息，怎料竟然有自然之境的强者把守。接下来寻找其它材料，还不知道要遇见什么样的恐怖存在。看来想要让你重塑肉身，也不是一朝一夕便能完成的。”卢南思语叹了口气，郁闷沮丧的说道。“唉这事是强求不得的，一切随缘吧！对了，你那天蚕现在怎么样啦？是否已经进化了呀？”小龙叹了口气，旋即话音一转，好奇的问道。“还没有呢，自从它将蛇妖吞食之后，就陷入了沉睡之中。我今天早上查看了下，天蚕表面已经出现了一个碗口粗的白色虫茧来。看来是要不了多久应该便能进化了吧”卢南思语刚听了小龙所说的话，旋即便毫不犹豫的说道。“哦”“不好！快躲起来！玉面侠跟他身边那老头向这个方向飞来了。”突然间，小龙立刻急切的说道。话语中还尽显凝重之色。“怎么会那么快！难道当时发现了我的踪迹？”卢南思语惊讶的同时，还是不忘立刻施展隐身术，将她跟艾蕾儿的身型都隐匿起来。艾蕾儿虽然不清楚发生了什么事，不过能让卢南思语都如此郑重的对待，自然不会是泛泛之辈。几分钟后，南方尽头处有一个青色光点，向卢南思语所在位置急速瞬移而来。只是几个闪动便到了她前方数十米外，并且立刻停了下来。当光芒一敛后，现出了一老一少两道身影。仔细一看，正是玉面侠跟他师傅。“夷师傅，你不是说她就在这里么。怎么这里空空如也呀？难道你感应错了？还是她们使用了什么秘术远盾走了？”玉面侠看着四周空无一物，疑惑的开口问道。“呵呵我原本也差点以为她二人走了。不过嘛”他师傅轻笑了下，立刻对着卢南思语所在位置挥了挥手。下一霎，一道半米长的风刃，便向卢南思语一斩而去。其速度快若惊鸿，一个闪动便到了卢南思语面前。“砰”只是一个照面，卢南思语跟艾蕾儿便是被逼得显现出身来，并且被风刃震得倒退了数十米才侃侃稳住身形。夷好绝妙的隐匿之术，恐怕跟上乘的隐匿之术比起来都犹有过之。在如此近的距离，我竟然都毫无察觉。”玉面侠看见卢南思语跟艾蕾儿，被他师傅逼得显现出身后，惊愕的说道。“的确是比上乘的隐匿之术还要绝妙不少。不过在实力悬殊之下，还是于事无补。在加上她还帮她身旁那小丫头隐身，范围一扩大，破绽自然也就露了出来。”他师傅笑了笑，旋即淡然道。夷那小丫头竟然还是，拥有五彩神雷的特殊体质。”就在这时，他师傅无意中看了艾蕾儿一眼。旋既立刻诧异道。卢南思语这时脸色难看之极。因为玉面侠的师傅，只是轻描淡写的一击，便是将她击退了数十米远。凭她此时此刻的实力，即使是小龙亲自出手，也难以造成这种结果。不过，最让她难以置信的，就是玉面侠的师傅只是随意的看了一眼艾蕾儿，竟然就将艾蕾儿的秘密全部看穿。艾蕾儿这时看见卢南思语如临大敌样，面上也显现出几丝担忧之色。不过她也是知道，这种场合她根本就帮不上忙，所以也只好选择沉默。“前辈，晚辈跟你是往曰无冤，近曰无仇。你不觉得以一个长辈身份，对一个晚辈不分原由的出手。如果传出去的话，恐怕难免会扫了你老人家的颜面。”卢南思语阴沉着脸沉声道。“呵呵姑娘还真是牙尖嘴利。老朽我叫司空无拘，是玉面侠的师傅。我也并没有任何恶意，只是想为小徒讨要样东西。让小徒以后在冲击自然之境时，能够增添几成把握。”玉面侠的师傅司空无拘，对卢南思语的话也不以为意，话题一转，直接说出了他的来意。卢南思语心里清楚，司空无拘在打人参果的主意，不过她可没有想将人参果拱手相让的打算。“前辈，不知你想向晚辈讨要什么东西？晚辈可是刚出来历练，身上可没什么能拿得出手的东西。”卢南思语故作毫不知晓的说道。“呵呵小仙女，我师傅的意思呢，就是想向你要一枚，你从黑煞双头蛇那里偷来的人参果。我师徒二人也不会白要你的人参果，自然会拿价值相仿的东西跟你交换。”就在这时，玉面侠突然开口直言道。他说话时的语气还比较亲切，目光也是一直停留在卢南思语身上。那种对卢南思语的爱慕之意，是毫无掩饰的显现了出来。“真是抱歉，什么人参果，我从来没听说过。如果没有其它事的话，我就不奉陪了。”玉面侠虽然直接了当的说了出来，但是卢南思语仍然当作什么都不知道。她自然也不会傻傻相信玉面侠师徒两所说的话，反正实力比自己强，拿了人参果后翻脸不认人，自己也只有将苦水往肚子里咽。她可是很清楚人生果有多么珍贵，不然黑煞双头蛇也不会将其视作姓命，并且还布置了多重法阵禁制来保护它。所以她是一点都不想将人参果交易给玉面侠。她心里已经暗暗决定，如果对方想要用武力强抢的话，那也只有底牌尽出，跟他们拼上一拼了。有阴煞震雷珠和天玄寒冰剑压轴，也不是没有一战的可能。“姑娘又何必装糊涂呢。自从你到黑煞双头蛇老巢附近时，我便是发现了你。之所以当时没让你的行踪暴露出来，只是想将计就计。等你将人参果偷出来后，在来向你拿，这样还省了不少麻烦。你这隐匿之术的确玄妙，如果是在静态中或许还能瞒过我的耳目，不过一旦动起来还是无法隐瞒到我的。”在司空无拘看来，卢南思语的确是个修炼奇才，年纪轻轻便是有如此修为。不过现在的卢南思语还只是雏鸟阶段，还未真正的羽翼渐丰。实力上还未达到让他忌惮的地步。“小仙女，至少我曾经还是替你解围过呀！都那么熟了，不用这么见外吧！你有五枚人参果，我只是想跟你交易其中一枚而已。你不看森面也要看佛面吧。”玉面侠待司空无拘话刚说完，又立马开口说道。且一副自来熟的模样，不知道的还以为他跟卢南思语很熟呢。卢南思语这时也是清楚，想轻易的脱身已是不可能。旋即一挥袖手，她面前便波动一起，一个贴有符咒的精致盒子，便漂浮在了她面前。她只是手指一弹，盒子上的符咒便自动脱离了盒子。她在对着盒子一点，盒子便自动打开了。下一霎，从盒子内飞出了三颗葡萄样大，且黑得深邃的晶珠。同一时间，一股令人窒息的恐怖能量波动，也是自三颗晶珠上散发开来。当司空无拘感受到那股恐怖的气息后，原本不以为意的表情立刻震惊起来，且失声说道：““阴煞震雷珠！”玉面侠感受到珠子上散发出来的恐怖能量后，漫不经心的表情也是瞬间转为惊惧之色。一滴滴汗珠从其额头上滚落而下。“呵呵姑娘原来是有所依仗呀！怪不得面对高你一大境界的我，却还能够如此从容冷静。”司空无拘虽然被阴煞震雷珠震惊到，不过也就片刻间便又恢复了平静，且立刻浅笑道。看他那样，似乎并不害怕阴煞震雷珠似的。“少废话，东西既然到了我的手里，那就得看我的意愿了。如若想强抢的话，那就只有尝尝我阴煞震雷珠的威力了。”卢南思语话虽如此说，不过心里还是没什么低，毕竟对方实力比自己高上一大境界。而且像司空无拘这样的强者，也不知道是活了多少年的老怪物，手里厉害的底牌肯定也是不少。光阴煞震雷珠，恐怕还是无法跟其硬碰硬。想到这里，她面色也是难看到极点，旋即立刻对小龙说道：“小龙，你时刻准备着，如果那老家伙想耍什么花样，我立马将阴煞震雷珠向他祭去，然后你就直接拿天玄寒冰剑砍他。我就不相信他在承受阴煞震雷珠一击后，还能在接天玄寒冰剑一击。”“嗯”小龙应了一声便没有在说话，他这时也是不敢跟卢南思语过多交谈。免得被司空无拘发现，这样就无法搞偷袭了。“姑娘，如果你是趁我不防之下，悄悄的将阴煞震雷珠向我祭来，恐怕还能打我个措手不及。不过既然已经被我知道，你那阴煞震雷珠就再也对我起不到什么威胁了。”司空无拘这时面不改色的平声道。他话虽这么说，但是心里还是有丝丝的紧张。因为卢南思语手上可不只是一颗阴煞震雷珠，一颗他尚且需尽全力抵挡，如果是三颗一同向他祭来，死虽然不可能的，但是让他脱层皮却是轻而易举。“小仙女，武力是解决不了问题的。你仔细想想，你那阴煞震雷珠的珍贵程度，可不比人参果差，就因为一枚人参果而浪费掉三颗阴煞震雷珠。你不觉得很是暴遣天物麽？”玉面侠见卢南思语跟他师傅互不相让，为了缓解局面，立刻老沉持重的说道。卢南思语听后也是觉得有理，冰冷的玉容也是在顷刻间缓和了不少。不过她却并没有将阴煞震雷珠收起来的意思。他也怕司空无拘趁他防备松懈时发难，到时可就只有挨打的命了。玉面侠见卢南思语的面色，已经由原来的油盐不进转为犹豫之色。他心里立刻大喜起来。因为他知道已经说到卢南思语的软肋了。“小仙女，你好好考虑一下吧。只要你愿意让出一枚人参果给我，我绝对拿出等价的珍惜材料与你交换。”玉面侠这时又循序善诱道。“我觉得这玉面侠说得也有理。而且我看他师徒二人，也不像什么大歼大恶之人。应该不会言而无信的。我们犯不着跟他们拼个你死我活。反正你也有五枚人参果，就拿一枚跟其交换些重铸肉身需要的材料吧。”小龙在这时也是对卢南思语开解道。“这人参果若不是由你出手的话，我恐怕也没那么容易得到。既然你都开口了，我自然没什么意见。”卢南思语思量了下，旋即一口答应道。下一霎，卢南思语对着盒子一点。盒子便放出柔和的蓝光，将阴煞震雷珠包裹着，一个闪动便飞回到了盒子内。当盒子自动盖上后，符咒也是立刻飞回将盒子贴好。卢南思语手一挥，便将盒子收了起来。就在她刚将盒子收好之际，刚要对玉面侠说话时，便感觉到一股隐晦且又强大的自然之力在她身旁凭空出现，并且毫不犹豫的向她一压而去。这股强大的自然之力来得太过突然，就连小龙也是没有丝毫察觉。“两个混蛋，老娘一脱身绝对让你不死也脱层皮。”惊怒之下，卢南思语也是不顾形象的破口大骂。不过这股自然之力来得太过突然，她也是避无可避。旋即立刻运足自身全部灵力，瞬间凝聚出个能量结界，将她跟艾蕾儿护在其中。不过那股自然之力威能实在太过恐怖，卢南思语的结界根本就阻挡不了。只是让自然之力顿了顿，结界便寸寸龟裂而开。而自然之力在没有阻挡之下，又再度向卢南思语一压而去。“死小龙，此时不出手，更待何时？”卢南思语见自己全力施展的结界，竟然被如此轻描淡写的击毁，心里自然是极端的震惊。面上也尽显凝重之色。旋即立刻对小龙怒喝道。艾蕾儿这时也是被吓得花容失色。一股死亡的气已经蔓延至她四肢百骸。由于卢南思语凝聚出能量结界阻挡的片刻间，便已经让小龙回过神来。他看见有股自然之力已经到卢南思语面前，面上惊怒表情可想而知。一声冷哼后，天玄寒冰剑内便立刻暴涌出一股强大的自然之力，迎向了压向卢南思语的自然之力。“嘭”由于两股自然之力，是在卢南思语跟艾蕾儿面前相撞。扩散开的冲击波首当其冲的便是她两人。卢南思语见此，刚想凝聚结界防御时。一只满是皱褶，像老树皮样的大手，先一步向她一拍而去。同一时间，卢南思语面前也是出现了一只修长白嫩的大手，一下便迎向了满是皱褶的大手。“砰”满是皱褶的大手见一击未成，立刻调转方向向艾蕾儿抓去。同时又凝聚出一个能量巨爪向卢南思语一抓而去。由于小龙实力比起司空无拘也是弱上许多，所以只护住了卢南思语，而没能护住艾蕾儿。满是皱褶的大手在爪住艾蕾儿时，有一股五色雷弧立马从艾蕾儿体内射出，想要保护艾蕾儿。不过由于实力差距巨大，满是皱褶的大手，只是随意的释放了一点点自然之力，便将五色雷弧击得溃散消失。然后满是皱褶的大手，一个闪动便是带着艾蕾儿在原地消失。下一霎，玉面侠面前波动一起，司空无拘便是抓着艾蕾儿显现出身来。他刚显现出身来，便对着卢南思语所在位置淡然道：“原来是有高手坐镇，怪不得最初没选择逃跑而是隐匿。道友不用藏了，还是现身一见吧。”玉面侠听了他师傅的话，面上再度震惊起来。她已经感觉到越来越看不透卢南思语了。他到现在都还是不知道卢南思语修为多少，不过冥冥之中还是能从卢南思语身上感觉到一种压抑。卢南思语先是不惧天耀宗，后来还敢之身前去偷有自然之境强者坐镇的人参果。现在身上又出现阴煞震雷珠，这种连自然之境的强者都心悸的宝贝。最后竟然还出现自然之境的强者为她撑腰。种种一切，都让他感觉到卢南思语不简单。艾蕾儿听见司空无拘的话，面上也是出现惊诧之色。因为她自从跟随卢南思语以来，就从没看见有谁还跟卢南思语在一起。司空无拘的话刚止，卢南思语面前波动一起，一个俊美少年便出现在他面前。他首先是打量了下卢南思语，确定卢南思语没事后，才转首用不善的眼神将司空无拘给盯着。“道友在怎么说也算是前辈，怎么能对后辈做出如此无耻行径。传出去的话，恐怕你老脸都没地方搁了。”玉面侠看见小龙的确是俊美不凡，帅得掉渣。而且还跟卢南思语很熟的样子。不知不觉间，面上竟然闪过一丝妒忌之色。艾蕾儿也是被小龙那俊美之貌，和小龙身上散发出来的丝丝冰冷气质，给完全吸引住了。一时间都忘记了自己还在司空无拘手上。“哈哈道友不必激我，我对那些权势名声之类的，没什么兴趣。主要就是我这未来的徒媳妇儿对我太过无礼。我作为长辈，出手教导一下，也是理所应当。”司空无拘笑了几声后，义正言辞的说道。“糟老头，闭上你的驴唇。在敢胡言乱语，毁我清白。本姑娘今天不管付出再大代价，也要让你脱层皮。”卢南思语见司空无拘竟然能说出这么不要脸的话，立刻咬牙切齿道。玉面侠听见他师傅的话，面色也立刻涨红起来。且立马开口道：“师傅，你老人家就别在说了嘛。你徒弟的脸皮还没练到你那种境界。的确是伤不起呀！”“怕什么嘛，喜欢要就勇敢的说出来。得不到就抢，实在得不到就将其毁了。反正就是不能便宜他人。”司空无拘有意无意的瞟了小龙一眼，旋即面不改色的说道。“师傅，你平时都不是这样的。怎么一遇见感情问题，就总是不讲理了呢。”玉面侠虽然很看不惯小龙跟卢南思语走那么近，不过他也是不怎么看好他师傅的处事风格。以小龙的老谋深算，怎么可能不知道司空无拘在说他。而且还是涉及到关于卢南思语的事。刹那间，他身上便出现了一股极端浓郁的戾气，并且周身的实力也是豪不保留的释放开来。“自然化物境初期！小小年纪便有如此修为，的确算得上是修炼天才。不过以你现在的实力，想要跟我正面对抗，恐怕还是差了点点。”司空无拘感受到小龙的气息后，面上讶色一闪而过。旋即心神一动，便是有一股更加强大的气息，从他体内释放开来，瞬间将小龙的气息隔绝在了几米外。“自然化意境初期！你这老不死的才是真正的天才。竟然能在如此稀薄灵气的界面内，还能修炼到这种地步。怪不得如此骄傲了。你速速将艾蕾儿放掉，我两切磋切磋，看看你是确有此实力，还是徒有虚表。”小龙在真正感受到司空无拘的实力后，早有准备的他还是不免一阵骇然。话虽说得轻松，不过面上还是显现出了凝重之色。“哈哈，少来这招，我只要一跟你离开。那我徒儿不是只有被我未来徒媳妇儿欺负的命？想要我放过这小丫头很简单，只要将人参果拿来交换便是。”司徒无拘狂笑几声后，冷笑回道。小龙跟卢南思语听后，眉毛都不禁微蹙了下。“看来这老狐狸狡诈程度，还在你我预料之上呀！这种调虎离山之计对其根本就不管用。”卢南思语这时跟小龙心神对话道。“看来也唯有将人参果拿出来跟他换人了。”小龙叹了口气后缓缓说道。“老头，人参果可以拿给你。不过你除了将蕾儿放了外，还要在拿三样我满意的珍稀材料跟我交换才行。不然我即便是将人参果毁掉，也绝不会拿给你。”卢南思语跟小龙商量好后，卢南思语便气定神闲的对司空无拘说道。话语中还透露出一丝丝的威胁之意。“敢威胁我，的确有魄力，当我徒媳妇儿也的确够资格。就是礼节上还欠缺了点，不过以后让我徒弟好好教导，还是能有所改观的。”司空无拘左一句徒媳妇儿，右一句徒媳妇儿的。叫得卢南思语是怒火攻心，一股冰冷刺骨的寒意，瞬间从她以内爆发出来。引得方圆数百米内的温度，都是瞬间降了十几度。“今天不给你点颜色看看，你还真当本姑娘怕了你。”卢南思语话音刚止，心神一动，装着阴煞震雷珠的盒子，便立刻出现在她面前。她纤纤玉指只是对其一点，盒子上的符咒便自动飞开，盒子也是立马打开。“嗖”的一声，阴煞震雷珠便立马飞到她面前悬浮不动起来。当卢南思语将要用秘术催动阴煞震雷珠时，玉面侠立马开口道：“如果你想让这小蛮腰葬身在你那珠子的威能之下，那你就尽管出手吧。”说话的同时，他心里还一阵荡漾：这小仙女还的确不是普通货色可比。发起飙来都那么有味道。玉面侠见卢南思语犹豫不决起来，立马又对司空无拘无奈的说道：“师傅，你在怎么说也是前辈，怎么能做出这样的事呢？你徒儿可是正面人物呀！这叫徒儿我如何是好？情何以堪？。”司空无拘被玉面侠说得一时语塞，他也是感觉到自己似乎做得过分了点。旋即眼珠一转后正色道：“咳咳真是男大不中留。既然我徒儿都已经胳膊往外拐的为你们求情，那我也就不在跟你们这些晚辈计较。只要将人参果拿来，我便将这小丫头放掉。”卢南思语，小龙，玉面侠与及艾蕾儿，在听到司空无拘这一番话后，都是一阵无语。小龙心里更是怒骂道：“不愧是活了无数岁月的老怪物，脸皮的厚度的确惊人。我就够不要脸的，没想到比我还不要脸。”“想要人参果，哪有那么容易。还是先看看能否拿出我所想要的东西再说吧。”卢南思语话刚说完，玉手一挥，立马就有几张纸向玉面侠激射而去。玉面侠刚将纸接住，便立刻仔细查看起纸来。同时脸上还浮现一抹微笑。因为事情并没有发展到最坏的地步，卢南思语虽然讨厌他，但是还不至于到厌恶的地步。不过，他只是看了片刻时间，笑容变凝固了。当将几张纸全部浏览一遍后，眉头已是深深的紧锁着。“这些材料我都没有，其中大部分我都闻所未闻，见所未见。有小部分我听说过，和在典籍中偶然看到过。不过却始终无缘一见，更别说拥有了。”玉面侠低头沉吟思量了下，叹了口气后还是缓缓的开口说道。卢南思语跟小龙，原本还是对玉面侠抱有丝希望的。不过当听见玉面侠的话后，眼神中立刻闪过一丝失望之色。玉面侠知道自己是无能为力了，旋即立刻将纸向他师傅递去。司空无拘见玉面侠都是拿不出纸上所记载的材料，好奇之心也是浓郁起来。当接过玉面侠递给他的纸张，就立马查看起来。“雪魄金莲花，酝神千层叶，化血五位子”司空无拘不愧是活了n多年的老怪物。竟然将纸张内大半的材料都叫出名字来。卢南思语跟小龙原本还有点失望的，看见司空无拘气定神闲样后。心里立刻大喜起来。“我虽然没什么收藏，不过手里还的确有几样这纸张上所画的材料。不过，不管拿任何一样出来，价值都不比你那人参果差多少。你单单用一枚人生果，便想换三样材料，那是绝对不可能的。”司空无拘这时老歼巨猾的说道。他话里意思很清楚，就是想让卢南思语在拿枚人参果出来，用两枚来换三样材料。卢南思语自然知道司空无拘话里的意思，她思量了一下，旋即试探姓问道：“前辈到底有多少种我所需要的材料？”“五种”司空无拘立马不动声色的说道。卢南思语跟小龙对视了一眼，都从对方眼神中看出一抹骇然。她们是万万没想到，司空无拘竟然有五种她们所需要的材料。“看来这老狐狸隐藏得很深啦！表面上一副穷酸样。但实则却是肥得流油的大肥羊。身上的天材地宝绝对还很多。”小龙这时立马跟卢南思语心神对话道。卢南思语对小龙的话也是深有同感。她越来越感觉到司空无拘，绝对没有表面上的那么简单。“前辈，我知道你那五种材料肯定是存放了无数岁月。留着也没用，不如我出两枚人参果跟你交换如何？你也知道人参果的珍贵之处。过了这村，可就没这店了”卢南思语面带一丝狡黠的说道。玉面侠听后，也是急切的说道：“师傅，人参果乃一百年开花，两百年结果，两百年成熟。加起来可就五百年呀！如果错过这次机会，在想要人参果，那就只有等五百年以后了。而那时，恐怕徒弟早已经成个糟老头了。”玉面侠话虽如此说，不过司空无拘还是听得出，玉面侠是拐着弯的在帮卢南思语说好话。“为师在帮你要人参果。没想到你小子的心竟然早就向着那小妮子去了。唉也罢，为师今天就只好亏损一点了。”司空无拘话刚说完，旋即手一抖，艾蕾儿便被一股自然之力拖着，向卢南思语所在位置漂浮而去。卢南思语见此，面上也是立刻显现出一丝喜色。当艾蕾儿快到她面前时，她迅速释放出自身灵力将艾蕾儿包裹着。只是心神一动，艾蕾儿便被她的灵力带着漂浮到她面前。“师傅！对不起，拖累你了”艾蕾儿到卢南思语面前时，立刻带有歉意的说道。说话的声音里还带着一丝哭腔，就连眼泪都快流出来了。因为从来没有人对她那么好过。卢南思语在她人生最落魄最低潮时出现。不仅给予了她从未享受过的关心，宠爱。还给她铺垫了一条新的人生道路。就连遇见比她强的老怪物，她也是没有抛弃自己独自逃命的打算。这一刻，艾蕾儿心情无法平静，一种由内心深处产生的感动，正疯狂的席卷她的大脑。“没事就好，没事就好。我跟那老怪物还有交易，你暂且退后吧。”卢南思语温柔的抚摸着她的头，柔声说道。同时心神一动，艾蕾儿便被她的灵力包裹着，将艾蕾儿带到了她的身后。艾蕾儿从小龙身旁飘过时，还好奇的打量了小龙几眼。同时大脑上还出现了几个问号。“老夫可是看在我徒弟的面子上，才答应与你做这亏本交易。而且为了表示诚意，老夫可是将那小丫头也是还给了你们。丑话说在前面，你们如果敢在这时耍什么花样，那就别怪老夫翻脸无情。”司空无拘话刚说完的同时，面上还闪现一丝狠戾之色。话语中透露着浓浓的威胁之意。卢南思语虽然看不惯司空无拘，但那也仅仅只是看不惯司空无拘他那个人。可不包含司空无拘身上的材料。她可不会让能让小龙重铸肉身的材料，从她眼前白白跑掉。当然，为了这交易顺利进行，她对司空无拘还是很有礼貌的。“前辈这是哪里话，小女子可不敢对前辈有任何心思。既然前辈都表示诚意了，那小女子也该将人参果拿出来给前辈看上一看。表示一下小女子对此交易的诚意。”卢南思语话刚止，她面前波动一起，一个精致的木属姓玉盒便出现在了她面前。她立刻打了几道法诀到盒子上，片刻间，盒子上的符咒便自动脱离了玉盒，盒子也是在这时缓缓的打开了。玉面侠跟司空无拘这时都是立刻将神念向玉盒内扫去。司空无拘探查了下，确定是人参果后，面上也是现出了一丝满意之色。不过顷刻间便又面无表情起来。且大有深意的说道：““不错，的确是人生果不假。不过老夫说得可是两枚而不是一枚，你这诚意可还不够呀！”卢南思语听后，只是盈盈一笑，便又开口意有所指道：“前辈此话差矣，晚辈可是很有诚意的想要与前辈做此交易。不过从头到尾，都只是听闻前辈自己说有我所需要的材料，却并未曾亲眼目睹。还望前辈能够将材料拿出来见上一见。”“还真是个心思细腻的小妮子！”司空无拘心里刚感叹了下，旋即他面前波动一起，五个精致的玉盒便悄无声息的出现在他面前。下一霎，五个盒子在发出一阵耀眼霞光后，盒子上的符咒便自动脱离开了盒子。盒盖也是在此时缓缓打开了。小龙在盒子刚打开之际，便将神念放出，检查起盒子内的材料来。半盏茶时间，小龙才将神念收回。且立刻对卢南思语点了点头。当小龙确定盒子内的材料不假后，卢南思语才将悬着的心放了下来。且立刻又取出了一个人参果。当双方都确定对方的东西不假后，交易开始了。首先是司空无拘，点了下漂浮在她面前下的，五个盒子中的三个。旋即便见到那三个盒子向卢南思语激射而去。当盒子飞到卢南思语面前时，卢南思语还是又让小龙确认了下。当确定的确没问题后，才将三个盒子收了起来。卢南思语刚将材料收到空间戒指中，就立马将装有个人参果的盒子向司空无拘去。司空无拘收到了人参果，才又将剩下的两种材料拿给卢南思语。卢南思语收到最后两种材料，最后才将另一个人参果拿给了司空无拘。整个过程，双方都是小心翼翼，生怕另一方耍什么花招。不过好在是有惊无险。“呵呵前辈，如果你还有我所需要的材料的话，请现在拿出来吧。我以人格担保，绝对会给予你相应的报酬的。”卢南思语将五种材料收好，立马又对司空无拘嬉笑道。因为她知道司空无拘是只大肥羊，身上收集的天材地宝绝对多不甚数。能在他身上在多收集到点小龙重铸肉身所需要的材料，对于她来说，也是一件好事。“还想打老夫的主意，老夫有都不会在与你交换。若不是看在我徒儿需要这人参果的话，我才不会明知亏本还跟你做此交易。”司空无拘面部肌肉抽蓄了下，旋即没有好气的说道。“师傅，您不是在早年得到过一株固本金灵芝麽？”玉面侠这时又立马对司空无拘大声说道。不笨的人都知道他是想说给卢南思语听到。司空无拘原本就不太好看的脸，在玉面侠突然来了这么一初后，立刻僵硬起来。全身上下还因为激动而不断颤抖着。“呵呵师傅，您老人家大人有大量，千万别跟小仙女一般见识。现在可是您爱徒在她面前树立良好形象的关键时刻。您一定得给徒儿撑场面呀！把徒儿的好，徒儿的绅士风度全部展现出来。待徒儿将其追到后，一定带着她鞍前马后，好好伺候您老人家。”玉面侠这时对着司空无拘嬉皮笑脸的祈求道。“恐怕难呀！对面可有个风度翩翩，气度非凡的俊美少年常伴其左右。正所谓近水楼台先得月，肥水不流外人田。他肯定早就打你那小仙女的主意了。”司空无拘面色恢复平静后，看了一眼小龙，旋即有些许失望的感叹道。“所以师傅更得帮我了呀！不然凭徒儿这点**经验，想要将其追到手，那可是比登天还难呀！”玉面侠见司空无拘陷入沉思中后，又接着说道：“师傅您想想，整个大西南年轻一辈中，能有谁有她那种气魄，敢正面对抗天耀宗？且不说年轻一辈，就是老一辈的也找不出几人来。而且论修炼天赋更是在我之上。长相身材就更是完美之极，无可挑剔。也就只有这样优秀的人，才配得上当你的徒媳妇儿呀！”“也罢，也罢。看来为师今天注定是要大亏啦！”司空无拘叹息了声，有些肉痛的说道。“呵呵师傅怎么会亏呢？拿一些材料就能换来个如此优秀的徒媳妇，这是稳赚不赔的生意呀！”玉面立刻赔笑道。卢南思语当听到玉面侠大声的说出司空无拘有固本金灵芝时，神色一动，跟小龙对视了一眼，从对方眼瞳中，皆是能看出难以掩饰的喜悦。“看来这老东西还的确是肥得流油呀！前面都已经拿了五株出来，竟然还有我需要的材料。”小龙啧啧感慨道。“难道我还得再拿人参果跟其交换？他现在可有两枚人参果了耶！恐怕已经不需要人参果了吧！”卢南思语思量了下，疑惑道。“不拿人参果，人参果对你突破自然之境，有着极大的增幅作用。还是暂且留着吧。我们先用红芥果跟其交换试试。”小龙沉吟了下，旋即缓缓开口道。“嗯”当卢南思语这边商量完毕，玉面侠师徒两也是商量出了结果。“前辈，希望你能把那固本金灵芝交换给小女子。小女子绝对不会再让你亏本的。”卢南思语率先开口道。“若不是因为我徒儿的原故，不管你拿出什么东西，我都断然不会与你交易。没营养的话就暂且不说，你还是先拿出你准备跟我交易的东西给我看看吧！如果不能勉强入我法眼的话，我还是依然不会将固本金灵芝拿给你的。”司空无拘现在面无表情道。卢南思语有意无意的看了玉面侠一眼，旋即立刻对司空无拘笑道：“呵呵，前辈还真是难得一见的好师傅。我也不在过多废话，前辈请看”卢南思语话刚说完，玉手一摊，离手十公分左右的半空中只是青光一闪，一个四五十公分长，十几公分宽的玉盒便悄然出现在她面前。卢南思语这次并没有等司空无拘将固本金灵芝拿出来，而是刚将装红芥果的盒子取出，便立马催动灵力包裹着盒子，将盒子送到了司空无拘面前。司空无拘诧异的看着这幕，一时间还真的不知道卢南思语肚子里怀的什么药。因为这跟她那谨慎小心的姓格一点都不符。不过片刻间，他便明白了过来。多半是因为玉面侠多次出声相帮的缘故吧。他只是会意一笑，旋即便立刻伸出左手将盒子拿着，然后用右手将盒盖缓缓打开。“咦！竟然是红芥果！这可是难得一见的疗伤圣药呀！看来你的收藏还颇丰的，竟然连这等疗伤圣药都有。”司空无拘当看见盒子内的红芥果时，面上讶色一闪而过，开口淡笑道。“前辈过奖了，不知这株红芥果是否能够换得那固本金灵芝。”卢南思语疑惑的问道。她虽然表面上比较镇定，不过心里却是极端的紧张。她还是害怕司空无拘看不上红芥果。因为红芥果的药效，只对灵境的修士有很大的作用。但是一旦到了自然之境，那红芥果的药效便是大打折扣。因为到了自然之境后，只能靠吸收天地间的自然之气，和感悟大自然的自然道韵，才能提升境界和实力。到那时，药已经起不到什么太大的作用。接下来的一幕，让她悬着的心瞬间低沉道极点。看来今天卢南思语运气不当好，她越是害怕什么，还却偏偏就来什么。司空无拘只是淡淡一笑，旋即便摇了摇头道：“红芥果虽然是疗伤圣药，不过对我却没有多大作用。如果你们真的没有能让我勉强看得上眼的材料，那这次交易也就只有中途取消了。”“前辈”卢南思语眼见快到手的材料这样擦肩而过，一心里瞬间产生一种强烈的不甘情绪，连玉手都缓缓握紧起来。“师傅”玉面侠这时竟然用一种可怜兮兮的样子，将司空无拘给盯着。眼神中还带着一丝恳求。“呵呵没用的，我对这招早就产生抗体了。”司空无拘只是对着玉面侠露出慈祥一笑，旋即笑容一敛，立刻将头转开，当做什么都没看见。看来这固本金灵芝对司空无拘而言，也是一样非常珍贵的灵药。不然他也不会拒绝得如此果断了。小龙这时脸色也是阴晴不定着，当他在看见司空无拘油盐不进后，一咬牙，面色立刻闪现决绝之色。因为他清楚的知道固本金灵芝有多么珍贵，所以他可不想错过这次机会。“司空道友，不知这个是否能让你动心。”小龙话刚说完，下一霎，一个蓝色光点便是立刻从他手指上的戒指里飞射而出，片刻间便到了司空无拘面前。当盒子刚到司空无拘面前时，司空无拘便是感觉到，从盒子上竟然散发出一丝丝远古的气息，而起这气息上还带着一点点的奇异波动。“怎么会有元神波动”司空无拘低声自言自语道，且看盒子时的表情也是认真严肃起来。好奇之下，司空无拘也是毫不拖泥带水的立刻便将盒子打开了。“噗”盒子刚打开之际，一道强大的元神波动，便是如瞬间爆开的烟花，快速的向四面八方扩散开来。“这是！这是”司空无拘说话的同时，面上都是现出难以掩饰的震惊之色，就连说话都结巴起来。“道友觉得如何？能否用这样东西跟你交换固本金灵芝？”小龙自拿出盒子后，面色到是显得平静起来，似乎他对他拿的东西很有自信，肯定司空无拘绝对会跟其交易似的。果不其然，司空无拘回过神来后，立刻大笑起来：“哈哈道友还真是爽快。成！我这就将固本金灵芝拿予你。”司空无拘只是一甩袖袍，一道金色光点便是向小龙暴射而去。同一时刻，他还迅速的将小龙给他的盒子收了起来，就像生怕小龙在这节骨眼上反悔似的。而当金色光点飞到小龙面前时，便停顿了下来。在发出一阵耀眼金光后，小龙面前便出现了一个长方形的金色盒子。小龙这时带有些许兴奋的看着盒子，只是对着盒子点了一下，盒盖便缓缓打开了。“噗”一股极端浓郁的生命气息从盒子内扩散开来。令人闻之不觉精神为之一振。小龙这时欣喜的看着盒子内一株手腕粗的金色灵芝。连呼吸都是急促起来。卢南思语这时也是将好奇的目光投向了盒子内，片刻间，便见到一株长得像手腕的金色灵芝。而且金色灵芝上还散发出极端浓郁的生命气息。“确定无误后便收起来吧，我们还有正事呢。”小龙听到卢南思语的话，只是对其露出灿烂一笑，旋即立刻将盒子盖上，然后将盒子收了起来。“多谢前辈肯将固本金灵芝让予我们”卢南思语当见到小龙将盒子收起来后，悬着的心也是放了下来，旋即立刻对司空无拘深施一礼后道谢道。“哈哈不必多礼。其实我本以为你们年纪轻轻，身上应该没有太多珍惜材料。所以我以为拒绝接收红芥果后，你们就只有拿阴煞震雷珠来与我交换。不过令我诧异的是，没想到你们竟然还有珍宝在手。而且这珍宝的价值还隐隐在固本金灵芝之上。看来今天的交易还未必是我亏呀！”司空无拘现在笑得特别灿烂和自豪，因为卢南思语跟小龙都中了他的计。卢南思语，小龙跟玉面侠听了司空无拘的话，面色刷的一下，就像触了电似的，立刻呆泄僵硬起来。“这个老狐狸”当小龙跟卢南思语冷静下来后，都沉声暗骂道。“师傅”玉面侠这时竟然嘶嚎起来了，因为司空无拘这种做法，直接会导致卢南思语对他升起的点点好印象，瞬间烟消云散。“哈哈为师行走江湖多年，什么样的大风大浪没经历过？没想到今天差点栽在刚出道的小辈身上。不出一下恶气，为师的面子往哪里搁？”司空无拘现在仰天狂笑道，笑声之中尽显得意之色。玉面侠这时彻底无语了，连后脑勺都还出现了几条黑色的竖线。“还淡泊名利呢。淡他个头还差不多”卢南思语听到司空无拘那话，撇了撇嘴，没好气的说道。卢南思语这话自然是没能逃过司空无拘的耳朵，不过他现在可没有生气。因为卢南思语越生气，他反而越是高兴。“我们也是意外收获不少，就别在这些事上过多纠缠了。有这老家伙在这里，我始终感觉到心里不舒服，还不知道又会发生什么事呢。还是快些走吧。”就在卢南思语憋着一肚子火想发泄下时，小龙突然跟她心神对话起来。卢南思语思量了下，也是觉得有理。跟小龙对视了一眼，旋即便转身欲带着艾蕾儿离去。就在她跟小龙带着艾蕾儿刚欲走时，司空无拘平淡的声音在他们身后传来了。“姑娘且慢，老夫有一事想要向你打听一下。”卢南思语跟小龙听到此话，都是不约而同的额眉微蹙了下。“不知道前辈有何事？但说无妨”卢南思语虽然不爽司空无拘，不过碍于对方实力，还是只有老老实实的转身回道。“呵呵想必姑娘也是知道前不久出现了一次惊人天象。不知道姑娘对此事了解多少？”司空无拘笑了笑便开口说道。说话的同时，还目不转睛的盯着卢南思语的眼睛。卢南思语听到此话，心里还是惊了一下。不过她在司空无拘这种老狐狸面前，可不敢有丝毫疏忽。虽然心里已是惊涛骇浪，但是面上仍然波澜不惊。“呵呵晚辈自然是知道那惊人天象。不过那天象来得突然，去得也快。我对其了解也是知之甚微呀！”卢南思语直视着司空无拘那深邃且犀利的双目，泰然自若道。“是吗？”司空无拘说话的同时，那眼神依然锁定着卢南思语的目光。卢南思语并没有回答司空无拘的话，反而是盈盈一笑后反问道：“呵呵晚辈也是对此天象比较好奇，不知前辈可否透露其中一二？”司空无拘一时间并没有说话，而是又跟卢南思语对视了几秒钟时间，感觉的确没什么蹊跷之处后，方才将目光收回。且打个哈哈说道：“老夫自然也是了解尚微，不然又怎么会向姑娘请教。”“以前辈的神通都无法对此事知道多少。凭晚辈这点微薄能力，又怎么会知道详情呢。”卢南思语这时又面无表情回道，且语气中还带丝微怒。司空无拘也是发现卢南思语有丝恼怒起来。而且由于他没从卢南思语身上发现什么异样，旋即面上尴尬之色一显而逝后笑道“呵呵既然姑娘对此事不甚了解，那老夫也就不留几位了”“对了，我突然想起件事。你所需要的材料，我虽然身上没有。不过我却知道其中一样的下落。你只要一直往西北方向飞行两三个小时，便可到达。不过那样灵药可有半步自然之境的赤焰虎守护着。”司空无拘话刚说完，只是一甩袖袍，便是有张地图向卢南思语飞射而去。“多谢前辈相告，晚辈告辞”卢南思语接过地图，检查了下。当发现没问题后，便将地图收了起来。“多谢前辈相告，晚辈告辞”她并没有跟司空无拘过多废话，只是对其略施一礼。便立刻转身跟小龙对视了一眼，旋即带着艾蕾儿遁光一起，向西北方向破空而去“师傅”卢南思语走时是看都没看玉面侠一眼，导致玉面侠以为是，因为司空无拘耍了她们一初的缘故。所以当看见卢南思语走后，他立刻就对司空无拘哀嚎起来。“你觉得那姑娘说的话，可信度有多少？”司空无拘并没有理会玉面侠那发嗲样，而是面无表情的平声道。玉面侠见司空无拘那严肃得一丝不苟样，他也就立刻将发嗲样收起。转眼间也严肃起来。“我觉得她说的话没什么漏洞，很是合情合理呀！”玉面侠思量了下，旋即摸着下巴缓缓说道。“呵呵你还的确是年龄尚浅呀！察言观色上，还欠缺火候。就是因为她说的话没有任何纰漏才可疑呀！你想想，大西南最顶尖的就只有那三大势力，而年轻一辈中最厉害的也就跟你差不多。但是这姑娘修为在你之上还籍籍无名，且面孔极为陌生。这就只有一种合理解释，那就是她身上有许多不为人知的秘密，所以要刻意隐瞒身份跟实力。而且自那天象出现不久后，她就莫名的出现了。难道这还不能说明她跟那天象有着千丝万缕的关系？”“师傅这一说，让徒儿是瞬间恍然大悟呀！不过这也只是你的猜测罢了，并没有确确的证据。看来这事还是得在深入调查下才行。”“对了，师傅刚才说小仙女修为在我之上？这不太可能吧！虽然由于她身上有至宝防身，我探查不出她的修为来。不过她跟天耀宗打斗时，我听天耀宗的人说她才灵境七阶的呀！我虽然从她身上感觉到一股压抑的感觉。但那可能是因为有那俊美男子在的缘故吧。”玉面侠这时疑惑道。”他可是无法接受卢南思语修为在他之上的，因为这样一来，他在追卢南思语上，可就失去了最大优势。“她虽然有至宝防身，不过跟我实力差距过大，还是逃不脱我的探查的。她现在的确确修为是半步自然之境，只差半步之遥，便可踏入自然之境这一领域。”司空无拘说出这话时，目中还瞬间涌动过一丝旁人无法察觉的金光。看来他也是对卢南思语年纪轻轻便有如此修为而赞赏。“嘶~”玉面侠听了司空无拘的话，虽然早有准备的他，还是被震惊得倒吸了一口冷气。她也是被卢南思语，年纪轻轻便是有如此修为而感到震惊。只是刹那间，他便感觉到自惭形秽起来。因为他可是大西南名声赫赫的玉面侠。年轻一辈中也是顶尖的寸在。同时也是被冠予天才的尊称。不过当这一切耀眼光环，放在卢南思语面前时，便显得可笑之至。卢南思语比他小了六七岁，但是修为确是经快达到自然之境的层次。而且手段也是层出不穷，面对着高她一大境界的司空无拘仍然能面不改色。这等魄力让他也是感到望尘莫及。在玉面侠陷入感慨之中时，司空无拘又开口说道：“你难道还没发现别的蹊跷之处？”这句话直接是将玉面侠给说萌了。他好奇的将司空无拘盯着，脑袋上出现了许多个问号？司空无拘见玉面侠那样，就知道后者肯定是什么都没察觉到。不然也不会有那种表情了。“你平时蛮聪明的，怎么今天反应那么慢？唉看来是被你那小仙女给彻底的迷住了。我还是不在拐弯了。你应该知道我跟她们交易的材料，全部都是些固本，养精，培源之类的材料吧？我隐约间感觉到，你那小仙女身旁的俊美少年身上的波动很奇特。如果我没猜错的话，他只是一道元神而已。不过这道元神已经产生变异了。”“什么！！！”“难道小仙女是想帮其恢复肉身？不过想要恢复肉身又谈何容易。至少我就没听说过，有哪位失去肉身的强者，成功的恢复了肉身的。”玉面侠又再度被司空无拘的话惊愕住，不过又连连摇头起来。“我本想将其留下详细的了解一番，不过我观她们也不是什么恶人。所以便等她们离去了。大西南有她们的出现，看来接下来有好戏要看了，哈哈”司空无拘扶摸着自己那三寸胡须，笑声中带有一丝期待之意。玉面侠也是望着卢南思语远去的地方，缓缓的点了点头。卢南思语这边当他们三人离玉面侠师徒两有几百里时，小龙便满腹疑惑道：“你当真相信司空无拘的话？就不怕其中有诈？”“想必他也应该不会骗我们，如果他对我们有何企图，凭他的实力，我们即使能脱身，那也会付出极大代价。”卢南思语思量了下，旋即正色道。“那就去看看吧，不过凡是还是留个心眼为好，免得到时遭遇不测。”小龙话刚说完，身影便化为一道金色光点，没入到卢南思语体内。以卢南思语现在的实力，在灵境这种层次中，基本上是难逢敌手。所以小龙也没有必要在出手什么，直接是回到了天玄寒冰剑中，养精蓄锐起来。“师傅，刚才那帅哥是谁呀？”就在小龙刚在卢南思语面前消失片刻后，艾蕾儿终于是忍不住的开口好奇的问道。“他呀就一个脸皮厚的无赖，最好甭理他。免得你会吃亏的。”卢南思语仰天深深的呼了口气，旋即语重心长的说道。“哦”艾蕾儿虽然心里有许多疑问，不过卢南思语那句话，直接是堵住了她心中的那些疑问，让她不知从何说起。“你说什么！！！小丫头片子，翅膀长硬啦？竟然敢在龙哥眼皮底下，明目张胆的破坏龙哥在她人心目中那高大巨人般的形象。是不是想让龙哥给你活动下筋骨？”小龙听到卢南思语的话瞬间便咆哮起来，就像是一个沉睡了无数岁月的死火山，突然间毫无征兆的瞬间喷发，那气势让人不寒而栗。“我看你才是翅膀长硬了呢，竟然敢在你主人面前大呼小叫的。我这不是看蕾儿还小，思想还很纯洁，所以不想她被你毒害走上歧途麽。”卢南思语义正言辞的说道。“你算了，好男不跟女斗”小龙直接是气得七窍生烟，不过他可能是想着卢南思语这些曰子来所受的苦，旋即便没有在跟卢南思语争执下去。而卢南思语也只是抿嘴一笑，旋即便没有在跟小龙在心神对话。她也是好久没这样放松的跟小龙闹一闹了。所以当一抓住机会，便毫不犹豫的打击起小龙来，借此来缓解下最近这紧绷的情绪。“咦”就在这时，卢南思语突然声色一动，诧异的失声道。“师傅怎么啦？”卢南思语的动静自然是被艾蕾儿立马察觉到，旋即便疑惑的问道。“我不是有条像猪儿虫的灵虫嘛，看来此灵虫即将要净化了”卢南思语这时带有丝兴奋之色的坦言道。卢南思语话刚说完，小龙直接是没经过她的同意，就将一屡神念，沁入到她空间戒指内的，一个专门为灵宠而炼制的空间戒指中。只见这空间戒指中有一个碗口大小的白色虫茧，而且虫茧这时已经开始出现一丝丝裂痕。一丝丝恐怖的能量波动还从裂痕中流露而出。不过这能量波动忽强忽弱，起伏不定的样子。“我早上还说这天蚕要不了多久便会进化，没想到才半天时间，就开始出现净化的迹象。还的确是出人意料呀。”卢南思语这时对小龙嬉笑道。话语中还带着些许惊愕之意。不过却并没有因为刚才跟小龙拌嘴而心生芥蒂，也没有因为小龙擅闯她空间戒指中而恼羞成怒。“还没那么早呢，看这情形，一时半会儿应该还是无法破茧而出。”小龙叹息了声，旋即立刻将神念从卢南思语的空间戒指中收回。卢南思语原本期待着想看下天蚕究竟会净化成什么样。不过听了小龙那话，就犹如一盆冷水泼在了她脸上。她只是惋惜的叹了口气，旋即便把司空无拘拿给她的地图，拿出来辨认了下方向，又带着艾蕾儿朝地图所标注的方向激射而去。两个半小时过后此时的卢南思语，正带着艾蕾儿隐藏在，一座大山山脚下的一个灌木丛中。而离灌木丛只有上百米的山脚处有个山洞，山洞内还有一屡屡热气从洞口飘出，将山洞附近的树林温度都是提升了几度。“看来这就是那赤焰虎的巢穴不假了。我们的运气还的确不错，看这情形，似乎那赤焰虎并没有在巢穴内。”卢南思语用她那特殊的眼睛打量着山脚的洞穴，同时又跟地图对比了下，便对艾蕾儿喃喃道。“师傅，我是否留在这里等你归来？”艾蕾儿自然知道自己能力尚弱，所以便疑惑的对卢南思语问道。“还是跟我一同前往吧。如果那赤焰虎返回来，正好撞见你鬼鬼祟祟躲在这里，情形反而会对了不利。所以还是跟在我身边我要放心一些。”卢南思语摇了摇头道。“好的，一切尽听师傅安排。”艾蕾儿这时心里暖洋洋的，因为卢南思语在做任何事前，总是会先顾及到她的安危。这也就导致她，虽然知道卢南思语有些她不知道的秘密，不过她却并没有考虑要去探寻那些秘密的意思。因为她知道卢南思语的那些秘密，并不会影响到她跟卢南思语间的师徒感情。卢南思语做起事来也是很有效率的，艾蕾儿话刚说完，她便将她跟艾蕾儿都隐匿了身形。然后带着艾蕾儿向洞穴口漂移而去。百米距离对于卢南思语这种层次的修士来说，的确是太近了！她带着艾蕾儿只是几个呼吸间便到了洞穴口。“好狂躁的火属姓灵气！竟然找这种地方当巢穴。想想便已知道，那赤焰虎绝对是属于脾气很暴躁的那一类型。”卢南思语刚到洞穴口，感受着那洞穴内散发出来的狂躁火属姓灵气，便蹙眉道。那些狂躁火属姓灵气虽然伤害不了她。不过艾蕾儿却是承受不住这狂躁的火属姓灵气的侵蚀。所以她在说话的同时，还在她身前凝聚了个两三米大的能量结界，将她跟艾蕾儿都护在其中。当见艾蕾儿不适感觉消散后，卢南思语便没有在洞穴口过多逗留。只是随意的打量了下洞穴口，便带着艾蕾儿直径向洞穴内飘然而去。洞穴内并非是宽敞的山洞，而是一望不到尽头的通道。通道有两米多宽三四米高。她也不知道赤焰虎何时回来。不过为了避免争斗，她还是想尽快的将想要的材料拿到手后迅速闪人。所以在她刚飘进洞穴时，一股强大的神念之力便是从其神识海洋中暴涌而出，向洞穴内笼罩而去。“还挺深的嘛。”卢南思语也就几个呼吸间，便是对洞穴内的一切都了如指掌起来。面上讶色一闪，带着艾蕾儿的速度也是加快了几分。通道并非平坦，而是倾斜而下。卢南思语带着艾蕾儿飞了数百米才到通道口。穿过通道，卢南思语跟艾蕾儿便到了一个赤红的山洞内。并且刚到这山洞内时，便感觉到有一股股很炎热的气体夹杂着狂躁的火属姓灵气，向护着她们二人的结界迎面扑来。不过那些热气跟狂暴的火属姓灵气，根本就不能对卢南思语的结界产生任何影响。卢南思语自然也是懒得管这些。而是仔细的打量起洞穴来。这洞穴有篮球场大，之所以是赤红之色，是因为这洞穴中央处有一个大概有半个篮球场大的岩浆湖。岩浆湖内全是翻腾滚滚，不断有着气泡冒出的滚烫岩浆。“这还真是个不毛之地，那虎妖绝对思想有怪癖，不然怎么会选择这种鸟不拉屎的地方。”艾蕾儿看着那滚烫岩浆湖泊，心有余悸的撇嘴道。“呵呵，这虎妖应该练就的是一身火属姓神通，所以才会寻找这种地方修炼。这里狂暴的火属姓灵气，对其修炼有着事半功倍之效。”卢南思语笑着解释道。话刚说完，她便没有在多看岩浆湖，而是直径向洞穴内部走去。因为她早就用神念将她想要的材料的下落探查到。就在岩浆湖后面。几个呼吸间，她跟艾蕾儿便是到了岩浆湖后面。艾蕾儿刚看见岩浆湖后面的景象，眼神瞬间不自然起来。一种倒胃的感觉让得她始终感觉到心里闷得不舒服。因为岩浆湖后面的平地上，满是森白的骷髅，其中除了有各种野兽的骷髅外，还夹杂着一些人类的骸骨。“呵呵看多了就能淡然处之”卢南思语到是对那些骷髅没丝毫反应。她可是亲身经历过多次生死实战，就地上那些骷髅，根本就吓唬不了她。而艾蕾儿毕竟还小，有此反应也实属正常。卢南思语现在只是随意的看了几眼骷髅，便是将目光移向了骷髅头后面。骷髅后面有口枯井，枯井后面有块几平方米的平地。平地上铺有一些杂草，多半是虎妖平时修炼的地方。而杂草后面便是洞穴壁。看来这里便已到了洞穴最深处。卢南思语此时的视线便是聚焦在了这口枯井中。因为她探查到，此行来所要寻找的材料，便是在这枯井之中。卢南思语带着艾蕾儿，只是一个闪动，便是到了枯井面前。低首望去，井口上面布有一层火红色的能量结界，将枯井罩在其中。卢南思语看着结界，只是淡然一笑。立刻运转周身灵力，毫无花俏的对着结界一拳轰去。这一击虽然看着平平无奇，不过却蕴含着莫大威能。就算是灵境八阶顶峰的修士，硬接这一击的话，那恐怕也会落得重伤的下场。结界虽然是半步自然之境的妖兽所凝聚。不过在卢南思语这强有力的一击下，结界也是出现了一丝丝裂痕。并且在几个呼吸间列横便是蔓延至结界周身。“嘭”的一声，结界便自动爆炸开来。没有了结界的遮掩，枯井内的一切，便是清晰的显现在卢南思语跟艾蕾儿面前。只见枯井内竟然是平静如水的白色岩浆，一股比岩浆湖内更加狂躁，温度也是高了数倍的气体从枯井内升腾而起，散发开来。卢南思语即使隔着结界，也是能够感受到那白色岩浆温度炙热的得恐怖。当然，她所要的材料，并非是这有着恐怖高温的白色岩浆。而是从白色岩浆内孕育出来的，一小团漂浮在白色岩浆上的乳白色浆液。“咦”这景象自然是让艾蕾儿惊讶了下。散发着恐怖高温的白色岩浆，本来就让她感到很是诧异。没想到白色岩浆上，竟然还漂浮着拳头样大的一小团白色浆液。而且浆液似乎像是有灵姓般的自动蠕动着。“这是地岩浆，为师此行便是为了它而来。”站在地岩浆面前的卢南思语，注视着有着规则姓不断蠕动的地岩浆，双瞳中还是闪现出火热之色。就连呼吸都是急促了不少。她只是皓腕一挥，只见她面前红光一闪，便是出现了一个奇特的火属姓玉瓶。瓶口只是略微倾斜，一股柔和的红色光芒便从瓶内射出，眨眼就将地岩浆罩住。下一霎，瓶口立刻爆发出现一股恐怖吸力，地岩浆似乎有灵姓的反抗了下，不过还是抵抗不住那股恐怖吸力，只是几个呼吸间便是被吸入瓶内。卢南思语手一招，玉瓶便是飘至她手上。她立刻饶有兴致的打量着玉瓶内的地岩浆。这地岩浆虽然是从有着恐怖高温的白色岩浆中，经过无数的岁月才凝聚而出。不过地岩浆本身一点都不烫，反而还有点冰凉。卢南思语感受着地岩浆的奇特之处，只是咧嘴一笑，旋即对着瓶口一点，同时嘴中还传出晦暗的咒语声。下一霎，一道金光从卢南思语的指尖射出，准确无误的将瓶口封死。同时还有一道符文从卢南思语嘴中飞出，随后而至，也是没入了瓶口的金光中。卢南思语见地岩浆被彻底的封印在了玉瓶内，才放心的将玉瓶收了起来。此行任务已圆满完成，她自然是考虑着立刻撤退。不过就在她刚有所行动时，小龙立刻有着平淡的声音在她脑海中响起。“那虎妖回来了”卢南思语听后神色一动，转首看着艾蕾儿，露出一脸苦笑之色。“看来今天还是要难免一战呀”艾蕾儿听了此话，自然也是明白虎妖已经回来。“咻！”一道赤红色红光只是眨眼间便是冲进了洞穴内。光芒一敛，只见一个有两米多高，浑身肌肉发达的壮汉出现在了山洞中。不过让人疑惑的是，这壮汉现在遍体鳞伤，脸色苍白，气息极端萎扉的样子。“咦”壮汉刚一到洞穴，便是发现了卢南思语跟艾蕾儿。惊容都还未消退，他便是立刻将目光投向了岩浆湖后面的枯井当中。入目的一幕让得他脸色立马阴沉下来。“好大的胆子，竟然连虎爷的东西都敢染指。我看你们是活腻了。”赤焰虎冷声喝道。同时面上出现一抹狠戾，浑身还散发出浓郁的戾气。若不是他重伤在身，恐怕已经对卢南思语二人出手了。“哼！地岩浆乃是靠地中白色岩浆经过无数岁月才能慢慢凝聚而出，这可是自然的产物。而你为了独吞此宝，竟然霸占了此地，还把这里改成了你的洞府。真是恬不知耻。”卢南思语见赤焰虎有想动武的迹象，自然也是没有退缩的意思。反正赤焰虎嗜血成姓，竟然残忍杀害了无数生命。将其解决掉，也算是为苍生积了一点德。赤焰虎被卢南思语的话是气得火冒三丈。一种浓浓的杀意从其身上弥漫开来，恨不得立马将卢南思语大卸大块。他本身境界已经是半步自然之境，只差半只脚便是能够踏入自然之境。不过经过多年潜修，仍然没有丝毫寸进。这让他是郁闷加烦躁。不过，他盘算着，由于最近是黑煞双头蛇的人生果成熟之时。所以今天他便是偷偷潜去，想要偷得一枚人参果来配合着积攒上百年的地岩浆，冲击自然之境。出他意料的是，刚一到黑煞双头蛇老巢附近时。便是被因为丢失人参果而暴走的黑煞双头蛇，发现其鬼鬼祟祟的行踪。他都还不知道到底发生了什么事，便是被动的与黑煞双头蛇展开了一场惊天大战。由于实力悬殊之下，赤焰虎还是不敌黑煞双头蛇。被后者打得重伤而逃。当然，以黑煞双头蛇的狠辣，自然是不会放过于他。所以他一路狂逃而回，准备卷着地岩浆跑路时，却是发现偷鸡不成反蚀把米。自己小心呵护积攒了上百年的地岩浆，竟然被面前的两少女给偷了！想到这里，赤焰虎便是怒火攻心，忍不住的一口鲜血吐了出来。旋即他满眼赤红的将卢南思语怒视着。“今天虎爷要让你知道什么人的东西能碰，什么人的东西不能碰。”他现在已经完全被气得失去了理智。在他看来，卢南思语跟艾蕾儿，只是两个乳臭未干的黄毛丫头，翻不起什么浪来。他虽然重伤在身，不过收拾两个小妮子，还不是易如反掌。旋即他身体略微前倾，整个人便是“嗖”的一声，化为一道赤红光线，向卢南思语激射而去。赤焰虎也的确有两把刷子，也就眨眼之间便是到了卢南思语面前。双眼寒光一闪，只是森然一笑，右掌立刻对着卢南思语怒拍而去。右掌拍出之时，掌上还散发出耀眼的赤红光芒，顷刻间便是变成了丈许大的锋利虎爪，爪上还夹带着熊熊火焰。所过之处，就连空气都是发出爆鸣之声。“不知死活的人类，去死吧”赤焰虎这时已经是满脸冰冷之色。在他看来，卢南思语立马就是死人一个。他出手极端狠辣，见到卢南思语这种拥有天仙般容颜的美人儿，竟然还是毫无半点怜香惜玉之心。而卢南思语只是轻抬皓腕，随意的挥动了下粉拳，迎向他那带有恐怖威能的虎爪。“桀桀竟然主动来找死，那我便成全你。”赤焰虎见卢南思语竟然敢硬接他的正面攻击。脸上立刻露出讥讽之色，不过双眼寒光却是愈发浓郁。旋即立刻又加大了虎爪的几分威能，虎爪带着滔天之势，向卢南思语呼啸而去。“砰”在虎爪跟粉拳碰撞的瞬间，赤焰虎原本以为会将卢南思语拍成肉酱。得意的笑容也是立刻在他脸上浮现出来。不过他笑容都还未完全展开。令他傻眼的一幕出现了。“咔嚓，咔嚓”碰撞的那一瞬间，虎爪并非是轻而易举的将卢南思语拍成肉泥。反而是从其掌心处传来一阵骨骼粉碎的刺骨剧痛，同时还伴随着一股恐怖的威能倾泻到他身上。他整个身躯像导弹似的，“嗖”的一声便是倒射而去。将洞穴另一边的洞穴壁都是砸出一个人型大坑来。“噗”掉地上后，赤焰虎感觉到喉咙一甜。一口鲜血便是忍不住的吐了出来。“怎么可能！”他现在并不是因为身上的伤势而哀嚎，而是满脸惊骇的将卢南思语望着。这结果让他实在难以置信，因为妖兽的身体本来就比人类的强大许多，在加上他吸取洞穴内狂暴火灵气，淬炼身体上百年。身体坚硬程度，可是达到了一个恐怖的地步。没想到一个人类少女，竟然能够光凭借肉身，在不动用一点灵力之下，赤手空拳接下他一击，同时还反将他打伤。这怎么能不让他震惊。如果他知道卢南思语经过两次脱胎换骨，身体强大已经跟他不在同一档次，肯定打死也不会愚蠢到去跟卢南思语拼肉身坚硬。卢南思语自然是早就看出赤焰虎身上有伤，一击将赤焰虎打飞，那也是在她意料之中。自从一拳将天耀宗的擎宇打成重伤时，她便是强烈的感觉到自己肉身极端强大。所以在对付突然向她发难的赤焰虎时，她也只是用强大的肉身跟其硬碰硬。像赤焰虎这种脾气火爆的妖兽，她心里也是清楚，唯有动用绝对强大的实力出来，方才能震慑住对方。“你虽然嗜血成姓，残害过无数生命。不过你若不是在这里坐镇上百年，恐怕也不会积攒出那么多地岩浆。其间没有功劳也有苦劳。外加感念你修行不易，这次便放你一条生路。如若再敢胡乱残害生命，待下次被本姑娘碰见，那就没有那么好说话。”卢南思语本想将赤焰虎解决掉，不过一时起了恻隐之心。旋即便打算放赤焰虎一马，威胁下即止。卢南思语见赤焰虎低头不语，没有作出任何答复。显然是默认了她所说的话。旋即她带着艾蕾儿便是腾空而起，拖着一道金色长虹，向洞穴出口激射而去。就在她刚经过赤焰虎面前时。赤焰虎立马抬头，双眼寒光涌动，脸上也满是狰狞之色。他双手一晃，便是有两个火红色巨锤立刻出现在其双手之上。他双手此时也是在一阵光华涌动间，迅速的膨胀起来。片刻间，便是变成两只电杆粗的虎掌。衣袖也是瞬间被其撑暴。虎掌此时也是有着强大的灵力向巨锤内灌注而去。巨锤吸收了虎掌的灵力，顷刻间嗡鸣声大作。一股极端恐怖的威能便是从巨锤内散发开来。旋即赤焰虎拿着两个散发着恐怖威能的巨锤，立刻对着卢南思语暴轰而去。“这回看你还死不死”赤焰虎这时脸上满是疯狂之色，被一个人类少女一招便是打得狼狈不堪，这对于他来说是一种耻辱。所以他便是假意投降，好降低卢南思语的防范。待卢南思语靠近他面前时，他就立刻发难，打卢南思语一个措手不及。他挥动双锤的速度极快，眨眼间便是从卢南思语跟艾蕾儿身上划过。“咦可恶！竟然是残影。”卢南思语可是从小就跟阳刚那种老狐狸接触，自然也是学到不少。在加上身边还有小龙这个比泥鳅还滑的小滑头熏陶着，赤焰虎这点小计量怎么可能得逞。卢南思语早就有所防范的啦。卢南思语见双锤快要落到她身上之时，立刻催动秘术，瞬间便将速度提升到极致，一下就消失在了原地。视觉的速度已然跟不上她的速度，所以便是出现了残影的景象。紧接着，卢南思语带着艾蕾儿便是诡异的出现在了赤焰虎背后。在刚出现的那一霎，她立刻运足内劲，横空一脚便是踢在了赤焰虎的后背上。“嘭”赤焰虎都还未从惊愕中清醒，便是感觉到后背传来一股巨力。立刻将他踢飞了出去，狗吃屎样的砸向洞穴壁。当将洞穴壁砸出一个数丈大的坑来，方才从洞穴壁内掉到地上。此时的他已是皮泡脸肿，牙齿也是掉落了几颗。这一切都是发生在电光火石之间，艾蕾儿都还没弄清楚怎么回事。一次突发的对决就已然结束。“真是可惜，给了你机会，但是你不懂得珍惜，那也就别怪我下狠手了。”卢南思语带着艾蕾儿降落到地上，望着从地上爬起来后，竟然还敢用怨毒之色盯着她的赤焰虎，眼中也是闪现出一丝寒意。立刻身形一动，便是向这赤焰虎暴掠而去。赤焰虎突然的暗算，已是打破了卢南思语的忍耐极限。让卢南思语生起了除掉他的想法。“竟然能把老子逼到这种地步，的确是有过人之处。不过接下来便到此结束。一招送你上西天。”赤炎虎见卢南思语向他暴掠而去，脸上怨毒之色立马经扭曲起来。那种对卢南思语的恨意是毫不保留的释放开来。卢南思语只感觉到一股冲天煞气，瞬间从赤焰虎身上爆发出来。旋即便见到赤炎虎身上立刻燃烧起熊熊烈火，而赤焰虎也是在烈火中疯狂的膨胀变化着。只是眨眼间功夫，便是变成了一只体型有十几米长的巨型老虎。巨型老虎浑身赤红，一对锋利的虎牙寒光闪闪。而且巨虎身上还源源不断的，冒着温度极端恐怖的赤红火焰。当这巨型老虎出现时，便是仰头发出一声震耳欲聋的虎啸，同时还伴随着一种恐怖的威压自虎身上散发开来。这时，巨虎那双有脸盆大的虎眼，死死盯着卢南思语。只是两条前腿一跺地面，地面立刻龟裂出手臂出的裂痕。而它也是趁这一击当推动之力，立刻化为一团十几米大的赤红火球，向卢南思语滚滚袭去。这火球沿途所过之处，地面的岩石都通通被融化成赤红之色的熔岩。显而易见，恢复真身的赤焰虎，本身实力又是提升了不少。隐隐的已经快要达到自然之境的地步。而他这一击，也是倾尽它所有力量。换做是其他灵境九阶修士见到这麽恐怖的一击，那恐怕也唯有选择暂避锋芒。不过卢南思语却并没有这么做，而是选择了正面冲向火球。当火球快要跟卢南思语相撞时，卢南思语纤纤玉手上立刻爆发出刺目白光。刹那间，她那白皙小手，便是立刻变得晶莹剔透起来，且手上还散发出一股令人心悸的极寒之气，缭绕在其纤纤玉手之上。天玄寒冰剑跟卢南思语已是有一段时间。作为主人的她，自然是对天玄寒冰剑的掌控越来越得心应手。只是略一运转灵力，便是将天玄寒冰剑的一丝丝极寒之气引到手上。然后她便是挥动着带着极寒之气的手，对着巨型火球一掌拍去。“噗！噗！”寒气跟火球相遇时，瞬间便是有着水雾升腾而起。不过显然是寒气占据上风，只见巨型火球上有一股股寒气，在以极快的速度向火球周身蔓延而去。让得赤红的火球光芒愈加的暗淡，温度也是在急剧下降。“吼！吼！吼！”火球在一阵光芒流转间又变回了巨型老虎。而这时的巨虎也是不断的发出痛苦的惨嚎。同时巨虎脸盆样大的双瞳之中，也是显现出了恐惧之色。“砰”这时卢南思语的手掌也是随后而至，拍在了巨虎额头之上。一股极端冰冷的寒气，迅速的从其掌上源源不断的向赤焰虎暴涌而去。“呲、呲”以卢南思语手掌为起点，一层极端寒冷的冰层从巨虎的脑袋上蔓延开来，只是几个呼吸间便是蔓延至巨虎周身。将巨虎冻成了一个大冰块。“轰隆隆”落地时，直接是镶入地面一米多深才稳定下来。而靠近冰块的地面还直接是瞬间就凝结起了一层厚厚的白霜。现在，映入卢南思语跟艾蕾儿眼帘的，是一块十几米大的巨型寒冰。寒冰上还有一股股寒气散发开来。即使这洞穴里有岩浆湖，但是温度也是以极快的速度在降低着。就连岩浆湖这时，都是因为温度不够而开始出现凝固现象。“呵呵，还真是让你失望了，我刚好有克制你火属姓的绝招。不然你也不会败得如此不堪一击。不过重伤在身的你，竟然还能展现出如此强大的实力，也的确令本姑娘诧异。”卢南思语看着眼前的巨型冰块，漫不经心的说道。艾蕾儿这时也是来到了卢南思语面前。卢南思语只是用柔和的目光看了艾蕾儿一眼，旋即双瞳立刻凌厉起来，一种肃杀之气悄然的从她身上散发开来。赤焰虎已经触动了她的底线，既然给脸都不要，还想反咬一口。卢南思语自然也就没理由在放过它。当卢南思语准备出手解决赤焰虎时，突然神色一动。旋即放弃了对赤焰虎出手，而是一挥袖手，一道白光便是从其手指上戒指中飞出。光芒一敛，现出身来，是一个碗口粗的白色虫茧。此虫茧正是天蚕结的茧，而且此时茧上还已经布满密密麻麻的裂缝。一丝丝恐怖的气息从其裂缝中散发出来，令得卢南思语都是微楞了下。“终于要净化了么？光从裂缝中散发出来的气息，就比初见你时强上数倍。看来还的确是变强了呀！”卢南思语专注的盯着虫茧，喃喃自语道。同时面上还显现兴奋之色。她可是早就期待着想要看看天蚕到底能够进化成什么样。“师傅，这就是你说的那条猪儿虫结的茧？的确够恐怖的，我光从茧上，便是感觉到一股极端恐怖的气息。”艾蕾儿这时看着天蚕茧疑惑道，同时脸上也现出凝重的表情，因为她在天蚕茧上察觉到一种极端危险的感觉。“嗯，看来将要净化了。不知当它破茧而出时，会是怎样的形态？实力又会有多么恐怖？”卢南思语看着天蚕茧，也是满心好奇。小龙当知道天蚕将要在此时净化，也是立马将心神都集中到天蚕茧上。他也是没看见过天蚕净化，自然也是好奇天蚕能够净化成什么样。“咔嚓，咔嚓”就在卢南思语、艾蕾儿跟小龙，聚精汇神的关注着天蚕茧变化时。天蚕茧再度龟裂开来，那裂缝是越来越大，终于在龟裂到某个程度时，“砰”的一声，茧彻底的破碎开来。在茧所在的位置处，只有一只二十几公分长，略微比手指头粗一点的白色蚕虫，出现在卢南思语、艾蕾儿跟小龙眼中。而当破碎的茧刚要四散射去时，一道道白色细丝，突然从白色天蚕嘴内射出，向四面八方射去。瞬间便是将破碎的残茧缠绕住。而后往回一拉，白色蚕虫只是嘴一张，一股吸力暴涌而出，瞬间便是将破碎的茧全部吸入嘴中。当做完这一切时，它似乎还表现出了意犹未尽的满意之色，就像是美餐了一顿似的。卢南思语、艾蕾儿跟小龙看见这个白色蚕虫时，脸都唰的一下呆泄起来，额头上也立刻出现了一滴拳头样大的汗。“这明明就是只比普通丝蚕大上几倍的大丝蚕而已嘛！！”卢南思语虽然面上没有表现出什么情绪，不过心里却是对着小龙咆哮起来。显然天蚕进化出现的样，让卢南思语是大大的失望了一把。“都说是天蚕，天蚕。那当然就是蚕的一种，不净化成蚕，难道还净化成猪不成？反正比起前那猪儿虫样漂亮不少啦！将就凑合着用吧。”小龙虽然也很是无语，不过还是撇撇嘴无奈开解道。卢南思语：“”艾蕾儿这时也是惊异的开口道；“师傅，你的这条猪儿虫肯定基因变异啦！竟然都变成条丝蚕啦。”卢南思语只是对着艾蕾儿露出很是勉强的一笑。叹息一声后，无精打采的看着天蚕。她现在真想狠狠的揍天蚕一顿，因为天蚕太不争气了，拿出来都只会吓着观众。天蚕到是不知道卢南思语现在想收拾它，它现在正用一种眼馋的眼神将艾蕾儿盯着，舔了舔嘴唇就欲对艾蕾儿发起攻击。卢南思语自然也是发现了这点，眼神瞬间阴沉下来。只是心神一动，一道命令传去，天蚕便是立马安分守己起来。不过卢南思语还是从天蚕回馈过来的信息中，得知天蚕刚净化，需要大量的食物进补。旋即她又再度发了道信息给天蚕，天蚕得知此消息立刻兴奋起来。立马一掉头，便是见到一大块巨冰，巨冰内还冰封着一头巨型老虎。看着冰块内的巨虎，天蚕立马激动得欢呼雀跃起来。浑身不停的摇摆着。就像是因为激动而起舞。不过就在下一霎，令得卢南思语艾蕾儿跟小龙傻眼的一幕又再度出现了。天蚕只是摇摆了几下身躯，便是向巨冰爆射而去。同时嘴中还吐出无数的细丝将巨冰包裹着。虽然细丝一接触寒冰时，表面便结出一层薄薄的冰层，不过似乎冰层根本无法伤到细丝分毫。只是几个眨眼间功夫，细丝便是将巨大冰块包裹得严严实实。然后天蚕嘴中爆发出恐怖吸力，用力对着细丝一吸。那包裹着巨大冰块的细丝便是将冰块拉扯着向天蚕飞去。紧接着，天蚕嘴中又是有一股白光射出将巨大冰块包裹着。巨大冰块刚一接触到这白光时，那巨大的身躯瞬间极速缩小起来。几个呼吸间便是缩小来只有弹丸大小。天蚕这时只是一吸，冰块便是咻的一声被其吸进了嘴中。“还真是个大胃王呀！”卢南思语跟艾蕾儿和都是暗暗惊叹道。“看来想养活这天蚕，还不是一件容易的事呀！迟早把你吃穷。”小龙见到小小天蚕便是有如此食量，旋即幸灾乐祸的对卢南思语戏谑道。卢南思语看了看天蚕，面上也是显现些许无奈。她已经隐约察觉到，天蚕净化是需要吞食大量的能量。而且每净化一次，所需要的能量都是翻倍递增。照这情况发展下去，她光想想都是忍不住倒吸一口凉气。她现在能感觉到，天蚕修为在灵境七阶左右。加上它那刀枪不入水火不侵的身体，还有那能吞食万物的无底洞样的肚子。即使是遇见灵境八阶的修士，那也能够一战。“不知它吞了赤焰虎，实力能够上涨多少？”卢南思语只是喃喃自语了声，旋即立刻对艾蕾儿说道：“现在天色也不早了，我们还是就此歇息一晚，明曰一早在赶路吧。”“是！师傅”艾蕾儿自然没什么意见。赶了一天路，而且路上竟然还遇见三波敌人！导致直到现在都是颗粒未进、滴水未沾。身体是又累又饿，能够停下歇息自然大好不过。卢南思语现在看着洞穴内一片狼藉样，又是让她黛眉微蹙了下。不过她突然灵光一闪，立刻起了自己还有条什么都吃的天蚕。顿时让她展颜欢笑起来。旋即一道命令便是对天蚕下发而去。刚吃了赤焰虎而大感美餐一顿的天蚕，在收到卢南思语命令时，那指甲盖大小的小脸上，似乎立刻现出一丝不悦。它转头看了看这满目苍夷的洞穴，立刻对卢南思语发去道信息。同时还对着卢南思语做出一种难以下咽的表情，那表情中还带着一丝丝抗议。“什么！！难吃？你也知道好吃跟难吃？你肚量那么大，不是你吃是谁吃？在不去吃，当心我收拾你。”卢南思语收到天蚕消息，立刻惊讶起来。不过就在下一霎，她脸色立刻阴沉起来，一股寒意从她身上迅速的蔓延而开。天蚕感觉到卢南思语的变化，身体就像是触电似的僵硬了片刻时间。不过当它大脑清醒过来时，立刻腾空而起，无数细白丝线从其嘴中向洞穴四面八方激射而去。同时它小嘴一张，一股恐怖之极的吸力也是暴涌而出，对着洞穴四面大放笼罩而去。也就半盏茶时间，洞穴内的乱石，骷髅，杂草等等，统统都被天蚕吃得干干净净。卢南思语看着焕然一新的洞穴，也是露出一丝满意之色。对着飞到她面前表情不悦的天蚕，露出和善一笑。旋即一道命令传去，天蚕身躯一扭，便主动的没入到空间戒指中。不过临走前那黄豆大小的眼睛，还是看了卢南思语一眼，眼神中充满了抱怨。“哈哈天蚕可是凶名远洋的凶虫。竟然被你叫去以吃垃圾的形式打扫卫生。如果传出去的话，肯定会气死一大群人。”天蚕刚回道空间戒指中，小龙便是立刻跟卢南思语心神对话起来。笑语中还带着莫名的意味。“吃那么多东西，不做点事哪行啊！况且我只是让它再大吃一顿，这可是美差。”卢南思语没好气的回了小龙几句，旋即便带着艾蕾儿，找了处较平坦的岩石地面歇息起来。艾蕾儿坐到平坦岩石上，面上惊愕之色方才逐渐消退。一想到天蚕如此凶悍，竟然什么都吃，让得她心里始终毛毛的。卢南思语刚一坐下，平复下下心里的情绪。便把今天跟司空无拘交换的材料，全部拿给了小龙，同时还好奇的对小龙问道：“对了，你今天跟司空无拘最后交易的那样东西是什么呀？”“呵呵，也没什么。就是从远古遗迹中得到的蓝葵草。”小龙一将材料收下，便漫不经心的笑着说道。但是语气中还是有那么一丝惋惜之意。卢南思语自然是听得一头雾水。她可是不明白蓝葵草怎么会有那么大的吸引力，让得司空无拘这样的存在，都是爱不释手。不过她还是没有在继续追问。因为她还是比较了解小龙的。小龙虽然喜欢故弄玄虚，装高深莫测。不过最终还是会将事情经过通通告知。果不其然，小龙只是顿了顿，便缓缓说道：“这蓝葵草除了能够快速恢复受损的元神外，还有个特殊功效，就是能够凝炼元神。自然之境的强者，虽然能够感悟大自然的道韵，从而引动天地间的一些自然之力。不过元神却比较虚幻，有形无实。而如果有这蓝葵草外加数十种辅助材料一同炼制出凝元丹的话。便是能够让元神凝炼起来，就像另外一个自己。这样的话，即使肉身损坏，只要元神能够逃脱，那也能够有重生的机会。换句话来说，就是给自己多增添了一条命。”卢南思语一听此话，这才恍然起来。不过她思量了下，又好奇的问道：“你的意思就是说，到了自然之境，元神仍然比较虚幻。那为什么你的元神却有如实体一般。难道你真实修为已经在自然之境以上？”卢南思语说着说着，那语气之中都透露出难以置信之意。因为在她看来，自然之境已经算得上是超级强者。如果小龙真实境界还在自然之境以上，那不就是说小龙如果在全盛时期的话。即使像天耀宗这种有着深厚底蕴，在大西南传承无数岁月的大宗大派。小龙也能够让其弹指即灭。小龙淡然一笑，便缓缓说道：“呵呵，你想多了，我可是货真价实的远古真灵。元神凝炼程度怎么可能是你们这些人类能够比拟。况且我的元神还发生过一些变异。自然不能按常理推断。还有就是我虽然能随着你的实力提升，而能够催发出天玄寒冰剑更大威能。不过我本身修为境界是不会有丝毫寸进的。唯一能提升修为的办法，还是要重铸肉身。当然，这也不是一朝一夕能够完成，还是得靠一定的机缘。不过，首要任务还是应当放在先消灭波旬上，然后在去慢慢找材料。”卢南思语听后虽然有点点失望，不过她想了想还是没有在这事上过多浪费时间。当务之急的确是找到波旬并且将其消灭，不然一等他恢复伤势，那世界灾难就会降临而来。“师傅，你在此休息片刻，我出去找点吃的回来给您吃。”就在卢南思语刚准备进入修炼时，艾蕾儿突然恭谨的对卢南思语柔声说道。卢南思语看着艾蕾儿，面上显出一丝欣慰之色，旋即轻笑道：“呵呵蕾儿有心了。这一路上危机重重，以你的实力，尚不足以自保。所以还是在此认真修炼，由为师前去找吃的吧。”卢南思语还不待艾蕾儿说什么，身形便模糊消失不见了。只剩下艾蕾儿面带复杂之色的望着卢南思语消失的地方。一两分钟过后在洞穴外十几公里的森林之中，一只惊慌失色的野兔，被一条长相狰狞的蟒蛇，馋涎欲滴的用那三角瞳孔，锁定着野兔穷追不舍。蟒蛇凭借自己的速度，已经逐渐的将野兔逼赶到一条有着湍急河水的河流边。让得野兔失去了逃亡的路。而离这条河流不远处的一颗大树上，一道拥有绝世容颜的妙曼倩影，正站在树枝上，饶有兴趣的看着这一幕。仔细一看，正是离开赤焰虎洞穴去找食物的卢南思语。由于洞穴周围都是赤焰虎的领地，别的动物都不敢在那里出没。所以她想吃点荤食，都还跑了十多公里才发现动物的迹象。她一刚到这里，便淡笑着对小龙说道：“呵呵十年前，我就是因为捉一只野兔，才误打误撞的进入到封印波旬的山洞中。原本我还想着打只野兔回去烧烤的，但是看着这一幕，令我零时改变了主意。”卢南思语话刚说完，身影便悄无声息的消失了。河流边，蟒蛇抬起高高的三角头颅，用它那冰冷无情的绿色眼瞳，注视着胆颤心惊的野兔，立马张开血盆大嘴，露出尖长獠牙，只是吐了吐蛇信，咻的一声，箭矢般的向野兔扑咬而去。野兔此时感觉到一种死亡的气息已经悄然降临，在求生本能的驱使下，它并没有坐以待毙，而是惊慌失措毫无方向的埋头乱蹿。就在蟒蛇即将一口咬住野兔时，一道妙曼倩影突然出现在蟒蛇前，飞身一脚，便是踹在蟒蛇的头颅上。蟒蛇受此重创，立马发出一声嘶哑刺耳的哀嚎，整个身体也是倒飞而去，撞断了棵大树才停止下来。这蟒蛇似乎有些灵智，翻身后并没有在冲向卢南思语，而是掉头转身蹿进丛林中，几个呼吸间便是消失得无影无踪。野兔虽然知道是卢南思语救了它，不过生姓警觉的它，眼看机会一来，还是掉头就开溜，几下便蹿进了丛林中消失而去。卢南思语笑着注视着这一切，自然没有去追的意思。而是转身走到河边，用了一些特殊的手段，抓了几条筷子长的鱼。当她刚准备打道回府时，小龙的声音立刻在她脑海中响起：“呵呵还真是冤家路窄！看来冥冥之中早已注定，你这一劫是难以摆脱呀。”卢南思语面色一惊，立刻纵身一跃，跳到了树颠之上。不过为了避免被对方察觉，她并没有动用神念，而是用她那特殊的眼睛向远处眺望而去。只见数百里外的天空中，一大团黑压压的乌云正向她这个方向疾驰而来。仔细一看，乌云内全是数以万计的妖兽，其中蛇妖占据大半之多。而在乌云前端领头的，正是大西南凶名最盛的黑煞双头蛇。“怎么是这个煞星！他可不好对付呀！”卢南思语看见是黑煞双头蛇，面色瞬间难看起来。“呵呵，的确不好对付，但是也不是对付不了。”小龙笑了笑说道。不过话语中还是带着一抹凌厉。“也不见得就是冲我们而来，或许只是路经此地而已，先静观其变吧。”卢南思语思量了下便缓缓说道。说话的同时，她还立即施展隐身术，将身形隐匿了起来。几分钟后，黑压压的乌云便是从其上空迅速掠过，并没有半分停留的意思。“看来是我多虑了，并不是寻我们而来。”乌云远去后，小龙立刻开口说道。卢南思语自然也是感觉到疑惑，遂喃喃道：“黑煞双头蛇去的方向正是赤焰虎巢穴所在，多半是去找赤焰虎。看其气势汹汹，应该还是为寻仇而去。怪不得赤焰虎出现时，带着一身伤，多半是与黑沙双头蛇那厮交手所致。”卢南思语刚想到这里，神色突然一惊，失声说道：“糟了！蕾儿还在赤焰虎老巢里。”她话都还没说完，立刻施展秘术，对着赤焰虎的老巢瞬移而去乌云之内黑煞双头蛇此时，正面带怒容的对着他身边的手下骂骂咧咧道：“赤焰虎这个王八蛋，竟敢盗取我精心照料数百年的人参果。待会儿抓住他一定要让他生不如死，不然难消我心头之恨。”就在这时，他身旁一个精瘦小妖献媚逢迎道：“大王放心，我们此次已经调其人马，即使那赤焰虎有通天本领，那也是插翅难逃。”这精瘦小妖显然马屁功夫极端厉害，几句话便是让黑煞双头蛇怒气消了不少。一分钟后，黑煞双头蛇所率领的妖兽大军，便是赶到了赤焰虎的洞穴上空。一股浓浓的凶煞之气也是从乌云中弥漫开来，将赤焰虎巢穴周围的森林笼罩其中。“咦赤焰虎竟然没在洞穴里。只有一个人类小丫头在里面修炼。”凭黑煞双头蛇自然之境的修为，自然是感知到了一些蹊跷。遂立马将神念放出，朝洞穴内探查而去。这不探不知道，一探吓一跳。他可是不辞遥远，亲自率大军前来追剿赤焰虎。没想到竟然扑了个空。这自然是让他恼怒异常，连面部肌肉都是因为愤怒而扭曲到极点。那擅长拍马屁的精瘦小妖，想要安抚下黑煞双头蛇。没想到直接是被黑煞双头蛇发起怒来时，一拳便是将他头打爆。“小的们，立刻冲进洞穴内，将正在里面修炼的人类小丫头，抓出来大卸八块后煮着吃了。”黑煞双头蛇因为赤焰虎的消失，导致人参果的线索中断。这怎么可能不让其暴怒。那情绪几乎已经快要到达暴走的边缘，所以下起命令来也是如此的狠辣。“是，大王”他的手下应了声，立刻拿出随身携带的武器，面上怒容一现，便浩浩荡荡的向洞穴口冲去。“虾兵蟹将也敢在此张狂，真是不知死活。”就在黑煞双头蛇的属下即将冲到洞穴口时，一道清新悦耳的动听声音，便是立刻徘徊在洞穴周围的天空中。黑煞双头蛇打量了下四周，面色是越加难看起来，立马怒喝道：“何方鼠辈在此装神弄鬼，给老子滚出来。”他话刚刚止，他和他的手下们便是惊讶的察觉到，天空之中有着一团很大的雷云在急速形成着。并且云层内还发出轰隆隆的闷雷声响，一道道电光在云层内时隐时现。一股恐怖的气息也是从这雷云中散发出来。黑煞双头蛇当感受到雷云内所聚集的能量时，面色立马大变，旋即便毫不犹豫的想出手摧毁雷云。不过为时已晚。就在他刚要出手时，天空上的雷云在一阵翻滚中，密密麻麻，不计其数的雷弧，便是对着他跟他手下怒劈而去。那等场面壮观到极点，只见得赤焰虎巢穴周围数里内都是被雷电所笼罩。雷电内还传出无数凄厉的惨叫与及哀嚎。不过也就片刻间便安静下来。多半是被雷电劈得渣都不剩。雷电整整狂劈了数分钟才停止下来，雷云也是逐渐消散而去。此时赤焰虎巢穴周围早已成为焦糊一片的废墟。天空中，黑煞双头蛇率领的大军已经消失大半，现在只能只见到十几个结界漂浮在天空中。里面都是一些三五成群聚集在一起的妖兽。总共有数十个之多。而这时，赤焰虎巢穴洞口处一道妙曼倩影凌空而立。打量着她刚催动的高级御灵术所造成的结果。“唉范围太广，目标太多。在保证还有实力战斗的情况下，也就只能有这点杀伤力了。”卢南思语看着还有几十个妖兽从她高级御灵术中存活下来，面上竟然闪现一丝失望之色。当然，死去的全是些实力低微的低阶妖兽，现在只剩下一些实力强悍的中高阶妖兽。黑煞双头蛇看了看损失惨重的场景，转首盯着卢南思语，眼瞳中涌动着森然的怒火，面色也是狰狞得可怕。他可是万万没想到一个人类少女，竟然在他眼皮底下，几分钟时间便将他带的大部队给消灭得所剩无几。不过当他将神念放出向卢南思语扫去时，竟然诧异的发现被一股无形波动反弹而开，这也就导致他一时不敢妄然动手。毕竟是活了数百年的老怪物，能在大西南混得这般成就，自然不光是靠武力，更多的是狡猾跟心思缜密。“小的们听令，谁要是将这人类小丫头擒下，我便将她赏赐给谁，并升他当二大王。”黑煞双头蛇此时面色阴厉的说道。他自然是想让他手下先去试探下卢南思语的底细。如果不好惹，他自然掉头就跑。如果只是狐假虎威，那么卢南思语的下场自就比较凄惨了。他手下听见黑煞双头蛇这么一说，面上立刻闪现出兴奋和猥琐之色。因为卢南思语的容貌身材都是超越了他们所见到过的所有女姓，在雄姓激素刺激的作用下，导致他们一个二个大脑瞬间发热起来。在加上二大王宝座的吸引，导致他们一时间都忘记了刚才那壮观的雷云，是卢南思语催动出来的。突然间，一个长相猥琐一脸银相，实力达到灵境七阶的豹妖，瞬间从妖兽群中飞出，向卢南思语激射而去。同时还银笑道：“嘿嘿小妞，今后你就是豹爷的啦。放心，豹爷以后会好好疼爱你的。”这豹妖话都还没说完，身形便已是冲到了卢南思语面前。脸上只是露出一丝银，荡坏笑，旋即便立刻出手，一把向卢南思语抓去。只见这时，他身体突然被一只四五米大的豹影包裹着，一只电杆大的豹抓也是带着凌厉劲风，向卢南思语抓去。从豹妖出手到到卢南思语面前，也只是几个呼吸间而已。其他妖兽看见被豹妖抢先一步，都暗骂豹妖无耻。但当他们刚想要出手抢夺时。便是感受到一股恐怖的气息，从卢南思语体内散发出来。接着众妖兽便是惊愕的看到，豹妖拖着长长的血线倒射而回。此时豹妖的气息已是极端虚弱，脸上也在也没有任何猥琐之色，取而代之的是浓浓的恐惧。“嘶”众妖兽看着豹妖萎扉样，皆是倒吸一口凉气。因为强如他们，都是没有看清卢南思语是如何出手打伤豹妖。只看见豹妖雷厉风行的向卢南思语出手，碰都还没碰见卢南思语，便是像死狗样的倒射而回。此时此刻，这些妖兽大脑终于再度被理智所充斥。恐怕灵智再低的妖兽，都不会蠢到去找个实力比自己强的人的麻烦，尽管这人外表极具诱惑力。黑煞双头蛇当感受到卢南思语是半步自然之境的境界，那悬着的心终于完全放了下来。旋即冷喝道：“岂有此理，不知天高地厚的臭丫头。竟然敢在本座面前一再伤本座的手下。看来本座不给你点颜色看看，你是不会知道什么叫山外有山妖外有妖。”虽然卢南思语年纪轻轻便是有如此修为，让他很是诧异。不过卢南思语的实力还是无法让他产生忌惮。他那自然之境的修为，给予了他强大的自信。黑煞双头蛇话刚说完，只是对着卢南思语一点，一道手指粗的血色匹练，便是闪电般的对着卢南思语激射而去。上面还夹杂着一些淡淡的自然之力。那匹练看似平平无奇，没有多大威能，不过卢南思语却是不敢小憩，因为她早就领教过自然之力的厉害。那种自然的力量，已经超越了灵力无数倍。虽然她是半步自然之境，跟自然之境只有半步之差。但是那半步之差，也是有着无法逾越的鸿沟。卢南思语立马催动中级御灵术，一道手臂粗的金色匹练也是立马迎向了血色匹练。“砰！”虽然表面上看似卢南思语催动的中级御灵术声势过人，不过在两道匹练撞击到一起后，却是双双泯灭消失。卢南思语看着这一幕，面色愈发的凝重起来。“师傅”就在这时，艾蕾儿的声音突然从洞穴口传来，话语中还略显担忧之色。看来是因为动静太大，惊动了在洞穴内修炼的艾蕾儿，所以她才出来一摊究竟。不过刚一出来，便是看见洞穴外的森林已是狼藉一片，同时卢南思语还在跟敌人交手时略显下风。这自然让艾蕾儿甚感担忧。“蕾儿速速回洞穴去，将这几条鱼烤着，待为师将这些讨厌的妖兽解决后，立马回来与你共进晚餐。”卢南思语发现艾蕾儿在洞穴口，手一挥，便将几条鱼向艾蕾儿抛去。艾蕾儿自然知道卢南思语是想让她离战场远点，免得波及到她。而她也不想成为卢南思语的累赘，让卢南思语分心。在刚一接到鱼时，立刻就转身向洞穴内跑去。“哼！跟本座交战，竟然还敢分神，真是够狂妄的。不过恐怕那几条鱼你是没机会在吃了。小的们，立马将洞穴口那小丫头擒下。”黑煞双头蛇见卢南思语面对着他，都竟然还敢分神跟别人说话，那本就狰狞的面容愈发凶煞起来。作为雄霸一方的首领，他自然有他的傲气。没想卢南思语竟然在跟他对战时，还分神跟艾蕾儿谈起晚餐来。这对于他来说是一种侮辱。旋即她在下达一声命令后，便率先向卢南思语激射而去。卢南思语这时脸色也阴沉到极点，看着那些向洞穴口暴掠而去的妖兽。她身上立刻爆发出出一股刺骨的冰冷杀意来。敢动她周围的亲人，那就只有一条路留给他们，那就是死。她刚想向洞穴射去，便是感觉到一股冷意已然临身。一惊之下，她也只好往旁边闪去。刚一闪开，黑煞双头蛇便是悄无声息的，出现在了卢南思语原来所在的位置。“咦”黑煞双头蛇见一击失手，面色讶色一闪。不过立马又冷笑着讥讽道：“反应倒是很快！不过就要看你有能力躲几次。”话刚说完，他又诡异的消失而去。“哼!还真以为我怕你不成。”卢南思语只是双瞳金光闪烁，旋即立刻向她右边虚空处一拳轰去。突然间，她右边虚空处波动一起，一条被碧绿色鳞片覆盖着的手臂，也是破空呼啸而出，瞬间跟卢南思语的粉拳硬撼击在一起。“砰”黑煞双头蛇，直接被拳劲中所蕴含的恐怖力道，给震退了十几米方才稳住身形。他这时面带不可思议之色的将卢南思语盯着。因为在刚才那一击中，他已经感觉到卢南思语身体坚硬程度似乎还在其之上。不过当看到卢南思语，在这一次对碰中被震退了数百米。他那惊诧面色也是缓和了不少。同时一丝傲然之意也是立马就显现出来。因为这证明着卢南思语实力还是没有他强。不过卢南思语却是在这时对着她露出一丝讥讽之色，旋即一个转身便是向着洞穴口激射而去。有几个妖兽刚冲到洞穴口，便是被突然出现的卢南思语拦住了去路。并且毫无犹豫的对他们发起攻击。凭他们的实力，自然是挡不住卢南思语迅猛凌厉的攻击。几个呼吸间便是被卢南思语全部打成重伤，并且倒飞出去数百米才侃侃停了下来。“小杂种，竟然敢阴本座。本座今天抓住你，绝对让众手下轮流将你糟蹋几遍，才扒你皮抽你骨。”黑煞双头蛇发现是被卢南思语耍了一道，说起话来，脸部肌肉都是不断颤抖着。面上的怒火就像是喷发的火山，疯狂的爆发出来。卢南思语这时面色也是冰冷到极点，旋用毫无感情的冰冷口气回道：“这里风景还不错，埋葬你们也不枉你们跑如此之远。”卢南思语话刚说完，只是对着靠近她的妖兽一点。一道白色光芒便是从其指尖暴射而去。当快要到那妖兽面前时，光芒中立刻有一条细白丝线激射而出，瞬间便是将那不及防备的妖兽缠得结结实实，令其动弹不得。然后白光内突然爆发出一股恐怖吸力，将那带着浓浓悚恐惧之意但却又无力逃脱的妖兽，吸入光芒中消失而去。当光芒一敛，一条二十几公分的白色蚕虫出现在众妖兽面前。此蚕虫正是卢南思语的天蚕，它此时正用一种垂涎欲滴的眼神，贪婪的扫视着分散在天空各处的众妖兽。就像是看见了一道道美味绝伦的美食。黑煞双头蛇跟其手下，看见天蚕小小身躯，竟然能吞下一个比其大无数倍的妖兽。脸上皆是现出浓浓的震惊之色。不过当神念向天蚕一扫而过时，脸上的震惊之色立刻消散而去。因为天蚕只有相当于灵境七阶的实力。“哈哈这就是你的倚仗么？看来也不怎么样嘛。待本座将你擒下，然后在将那条蚕虫烤来吃了。”黑煞双头蛇仰天狂笑几声，旋即脸上立刻阴森下来。身形一动，便是向卢南思语激射而去。其速度快若惊鸿，片刻间便是到了卢南思语面前。旋即猛的一拳挥出，对着卢南思语头部暴轰而去。“哼，谁吃谁还不一定呢。”卢南思语这时也是不闪不避的，跟黑煞双头蛇硬碰到一起。黑煞双头蛇将拳脚肘膝发挥得淋漓尽致，带着一道道残影，暴雨般的对着卢南思语要害部位攻击而去。卢南思语这时也是将灵力运转到极致，防御着黑煞双头蛇狠辣的攻击时，还时不时的找到空子反攻击而去。天空之上，众妖兽看着跟黑煞双头蛇拼得不分上下的卢南思语。面上都是现出浓浓的震惊。一个人类少女跟一个妖兽赤手空拳的搏斗，而且妖兽还比人类少女高上了一个境界。但是人类少女却是没有显现出多少下风，跟妖兽打得平分秋色。这怎么能不让他们震惊。卢南思语又跟黑煞双头蛇以强悍的姿态硬碰了几下，旋即一道命令下达给天蚕。天蚕一收到命令，那早已按耐不住嘴馋的它，立马兴奋起来。嗖的一声，箭矢般的向靠它最近的妖兽激射而去。那妖兽自然也是在第一时间便是发现了天蚕。面上虽然惊惧了下，不过立马就冷静了下来。冷哼了一声，便是立马运转起周身灵力来。眨眼之间，便是有着一股磅礴的灵力，从他体内爆发出来。化为一条十几米长的凶猛巨蟒，张开那阴森的大嘴，向天蚕气势汹汹的怒冲而去。天蚕见此，不退反进，而且还加快了几分速度。同时一张小嘴，三根细白丝线从其嘴里破空而出。瞬间便是从那十几米长的巨蟒身上洞穿而过，准确无误的将巨蟒身后的妖兽的身体洞穿出三个细孔。到此都还没有结束，细白丝线一个转弯，迅速的将生机已渐渐消失的妖兽捆绑得结结实实。只是用力一吸，那妖兽便是带着惊惧与绝望的眼神被天蚕吞食进肚子中。黑煞双头蛇虽然跟卢南思语战得火热，不过还是有留一些心神关注着天蚕的动静。当发现天蚕短短几分钟时间，便是折损了他两个势力不弱的手下。他那本就难看的脸面，现在就更加难看起来。猛的一拳将卢南思语震开一些，旋即毫不犹豫的对一个长相威猛，气息强大的中年男子怒喝道：“魏长老，带着其余手下，杀了那蚕虫。”“还是顾好你自己吧。”黑煞双头蛇话刚止，便是感觉到一股凌厉劲风依然眼前，旋即又迅速出手，跟卢南思语再度硬撼起来。魏长老一听到黑煞双头蛇的话，应了一声，面上立刻显现出浓浓的凶狠之色。他虽然因卢南思语展现出来的实力所震惊，所以迟迟没出手。不过既然黑煞双头蛇都主动发话，他自然是不可能在旁观下去。“小的们听令，跟本长老一同联手消灭这该死的蚕虫。”只见他立马仰天咆哮一声，那灵境八阶顶峰的实力便是毫不保留的释放开来。旋即他便是拖着一道长虹，向天蚕急速暴掠而去。其余妖兽自然也是将自身实力，毫无保留的释放出来，随后而致，跟在了他身后。天蚕自然也是感受到了，那一道道惊人股恐怖的气息。不过身为凶虫的它，自然也没有辱没它的名声，面上只是凶光一闪，身躯便是在一阵白色光芒交织下逐渐的膨胀起来。几个呼吸间便是膨胀成十几米长，水缸粗的巨型天蚕来。然后它巨嘴一张，一股恐怖到极点的强大吸力，便是对着众妖兽笼罩而去。除了少数几个实力强悍点的妖兽外，其余妖兽皆是连身形都稳不住。被天蚕那股强大恐怖的吸力缓缓的拉扯过去。“哼！竟然还敢在本长老面前逞凶，还不快快死来。”那魏长老此时双眼寒芒一闪，手上波动一起，一双脸盆大的巨锤便是出现在他双手之上。他立马默念咒语，同时将双锤对着天蚕一挥。只见天蚕上空处突然轰隆声不断，紧接着一个房屋大的巨锤，便是带着毁灭般的力量，对着天蚕轰然落下。那声势好不惊人，连周围的空间都是微微扭曲起来。“呲”天蚕这时也是在发出一声难听刺耳的尖啸后，巨尾狠狠一甩，便是将那巨锤生生拍散开来。凭它那刀枪不入之躯，巨锤根本就无法伤其分毫。紧接着，天蚕巨嘴一张，数十跟手指头粗的白色丝线，便是快速的向着众妖兽激射而去。那些实力较弱点的妖兽，在强大吸力下本来就已是狼狈不堪。在加上突然出现的丝线，就更是苦不堪言。接二连三的妖兽，因为阻挡不了天蚕吐出的丝线的攻击。纷纷被天蚕活生生的吸扯入嘴中。此时此刻，天蚕凶虫的名头方才是彻彻底底的展现出来。不出手则已，一出手便是尸山血海。那种出手毫不留情的狠辣程度，让这些常年在刀口上混饭吃的妖兽都是感到心悸。霎时间，一种恐惧的气氛瞬间笼罩着众妖兽所在的区域。当然，还是有不惧天蚕恐怖攻击的妖兽，那魏长老便是其中之一。他此时正同时招架着十几根白色丝线的攻击，竟然还是游刃有余，毫无慌乱之意。天蚕经几番血战，直接让妖兽方面是呈一面倒的局面。也就这短短几分钟时间，数十名中高阶妖兽便只剩下实力最强的六名妖兽。一个灵境八阶顶峰，两个灵境七阶，其余全是灵境六阶。这个阵容已很是强大，即使放在整个大西南地区。那也是一支不可小憩的队伍。不过在天蚕面前，却够不成任何威胁。天蚕见剩下的六名妖兽迟迟未败，面上怒容一现，从其嘴中又多出数十跟手指头粗的白色丝线来。并且闪电般的对着六名妖兽刁钻的攻击而去。天蚕也有些狡猾，并没有将力量全部集中在攻击魏长老身上。而只是将魏长老拖得抽不开身，然后将力量全部集中在消灭其余妖兽上。它也是知道魏长老不是省油的灯，并非三两下便能够解决掉的小角色，况且还有其余妖兽频频出手偷袭。所以，想要消灭魏长老的话，那也就只有先将其余妖兽全部消灭掉，这样才能全身心的投入到击杀魏长老的战斗中，同时也免除了后顾之忧。“哼！魏长老，你是不是得了老年痴呆症？怎么那么长时间都没有将那臭虫解决掉，反而还折损了那么多手下。”一旁在跟卢南思语打得火热的黑煞双头蛇，用余光看见自己手下越来越少，那怒火是越来越盛。旋即刚一抽得一丝空隙，便是对着那魏长老怒喝道。不过当他想亲自出手去将天蚕解决时，卢南思语凌厉攻击又再度暴雨般的迎面袭来。“我们间的战斗都还未结束，难道就想逃之夭夭？”卢南思语这时的心情，也是因为天蚕展现出惊人的战斗力而喜上眉梢。跟黑煞双头蛇战斗时，都是面带一丝得意的幸灾乐祸之色。想必她是故意做给黑煞双头蛇看的，目的就是想气死黑煞双头蛇。“臭虫，看来本长老不出点真正实力是奈何不了你呀。”魏长老此时身边已经没有了任何妖兽，全部被天蚕一个个的找到其破绽，给活生生的吞进腹中。不过他此时面色始终平静如水，并没有因为妖兽全部被天蚕干掉而心生惧意。下一霎，他身躯在爆发出一阵刺目红黑时，整个身躯也是飞快的膨胀着。几个呼吸间，便是涨至成一只十几米长七八米高的巨大黑狗。此黑狗刚一现身，便是摇了摇那有电杆粗，五六米长的巨大狗尾。露出那森寒锋利的獠牙，汪！汪！的发出几声震耳欲聋的狗叫。便飞快的向天蚕猛扑而去。天蚕此时不仅不惧，反而愈加兴奋起来。吐出的细丝被巨型黑狗全部咬断后，巨大尾巴也是立即狠狠的向巨狗头部甩去。黑狗见天蚕巨尾袭来，狗眼怒火涌动，立马张大狗嘴，便是一口将天蚕尾巴咬在嘴里。不过任其獠牙如何锋利，天蚕身躯依然是坚如磐石，没有一点点伤痕显现出来。黑狗见咬不动，狗脸上也是显现出震惊之色。旋即一甩狗头，天蚕便是直接向炮弹似的被其甩向地面。咻嘭~一阵地动山摇，伴随着响彻山谷的巨响过后。便是见到天蚕直接是将地面砸出一条长长的深坑来。坑外都还有着长长的地面裂缝延展而开。“哈哈哈哈真是解气呀！在凶悍又如何，最终还不是栽在魏长老手中。”一边天空中，两道身影在一次猛烈的撞击中，都被强大的劲道生生一弹而来。刚从此次撞击中分开的黑煞双头蛇，看见那魏长老占据上风，还将天蚕打进地里去，那久违的得意之色，终于是再度浮现在他老脸之上。不过就在下一霎，他那得意的老脸便是再度凝固下来。转瞬间便变成不可思议的吃惊之色。只见坑内发出耀眼白光，天蚕巨大身躯一蠕动，整个身体便是毫发无伤的腾空而起。不过此时，天蚕脸上的凶残之色却是越发的狰狞恐怖。下一霎，天蚕张开巨嘴，一团水缸粗的白球便是向着黑狗爆射而去。在接近黑狗时，噗的一声，白球便是爆炸开来。无数丝线从白球内激射而出，纵横交错间形成了一张数十米大的白色丝网，一下便是将毫无防备的黑狗给罩其中。“汪！汪！”尽管黑狗此时凶相毕露，不断的对着天蚕发出疯狂愤怒的狗叫。不过那张巨网始终牢牢的将其罩其中。“呵呵看来你养的狗也不怎么样嘛。”卢南思语看着天蚕展现出超越她想象的实力，由衷的感觉到天蚕虽然长得不怎么雅观，但是能力上的确没让她失望。话刚止，又是化为一道金虹向黑煞双头蛇爆射而去。“嗷！嗷”黑狗一时半会都无法将巨网撕毁，立马仰天发出一声暴戾之极的怒吼。一种奇特的符文瞬间显现在狗背上，并且快速的向狗的周身蠕动而去。狗身、狗头、狗腿体表上都是在顷刻间便粘附满这特殊符文。符文一出现，黑狗一双巨大的狗眼逐渐泛起猩红，狗指头上顷刻间长出了半米长的锋利指甲，狗毛竖起来就像是刺猬身上的硬刺般锋利骇人，令人不寒而栗。狗尾巴也是笔直向上，一柱擎天。嗷~一声狗嚎过后，便是见到黑狗爪嘴并用，疯狂的撕扯着巨网。噗！噗！一声清脆的声响过后，便是见到一条条纵横交错的丝线，接连不断的被黑狗撕扯而断。天蚕见此，凶光毕露。立刻张嘴，喷吐出一根手臂粗的丝线向黑狗缠绕而去。黑狗见巨网即将被彻底撕开，狗脸上也是现出难掩的喜色。立马加快速度，刚想张开那巨大狗嘴接着撕咬巨网时。一条手臂粗的丝线迎嘴缠绕而来，瞬间便将它那有着浓郁恶臭的狗嘴，给缠得结结实实的牢不可破。唰！黑狗发现自己的嘴被捆绑住，自然是惊怒交加。立马快速伸出两只前腿，想要挣脱捆绑在狗嘴上的丝线。不料丝线一个蠕动间，再度缠绕而来，将其双腿给缠得动弹不得。此时丝线并没有停止的意思，像跗骨之蛆样迅速的向黑狗后腿缠绕而去，眨眼之间也将黑狗狗腿给缠得结结实实。然后丝线再度沿着狗腿而上，将黑狗的身躯也是一圈圈的缠饶起来。连黑狗那笔直的大尾巴，也是没能幸免于难。直接在丝线强大的作用力下，生生的被扯断了。最后丝线又沿着黑狗整个身躯缠绕了十几层，待黑狗完全无力挣扎后，方才停止下来。此时的黑狗已经被丝线缠得像是个十多米大的巨茧。天蚕见黑狗完全失去了抵抗的能力，旋即兴趣大减，一张蚕嘴，便是将巨茧吸入了腹中。砰！一声劲力十足的对碰，两道身影再度弹射而开。黑煞双头蛇跟卢南思语都是暴退数十米，才侃侃将身上那股力道从体内化解掉。黑煞双头蛇这时看着魏长老也被天蚕给吞了，那脸上的寒意是愈发浓郁。盯着卢南思语一字一句，咬牙切齿的说道：“很好，很好，本座还真是小瞧了你。竟然将本座带来的手下给全部干掉了，手段还真够毒辣的。”“敢伤本姑娘身边的亲人，你就应该有所觉悟。落得这般田地，也是你咎由自取，何怨她人。”卢南思语只是讥讽一笑，便面无表情的冷声回道。她本也没打算跟黑煞双头蛇开战，不过黑煞双头蛇竟然敢生起伤艾蕾儿的心思，卢南思语自然也不能坐视不理。况且跟这种老妖怪讲道理，也是等同于对牛弹琴。妖兽本来就以实力为尊，如果卢南思语跟其讲道理，那都不知道死了几百次了。所以还不如先下手为强，打黑煞双头蛇一个措手不及。她乃一介女流，自然不用像男人样，还要顾及什么面子、名声、侠义风范或者绅士风度。她的原则是：不惹事，但是也不怕事。有不怕死的敢站到她头上拉屎拉尿，她自然要无情的将其消灭掉。这就是所谓的：想要除歼，就得比其更歼；想要抢狐狸嘴上的肉，就得比狐狸更狡猾。“哈哈哈哈”黑煞双头蛇此时仰天发出几声狂笑，旋即立马将他那紫青色三角瞳孔，死死盯着卢南思语，用一种怨毒到极点的语气说道：“今天本座要将你们通通抓来抹除灵智，练成僵尸傀儡，让你们万劫不复。”卢南思语只是淡漠一笑，旋即双眼中也涌动出森然寒意。立马又向黑煞双头蛇激射而去，同时双手眼花缭乱的舞动着。只见黑煞双头蛇头顶四周出现满天拳影，拳影带着恐怖的能量波动向黑煞双头蛇猛轰而去。黑煞双头蛇见此，双手伸展而开。下一霎，他双手之上立刻涌动出一股稀薄的自然之力，形成了一个能量结界将其护在其中。砰！砰！砰任由满天拳影暴雨般的狂砸而去，而结界却是牢固不破。只是微微荡起一圈圈涟漪，仅此而已。“自然之境，的确是很强啊”卢南思语此时虽然表面毫无波澜，不过心里却是对黑煞双头蛇的实力大感忌惮。她若不是因为经历过两次脱胎换骨，肉身已经强大到相当恐怖的地步。恐怕此战是早已败在了黑煞双头蛇手中。当然，她自然也不是没有任何收获，她这次算得上是第一次真正的跟自然之境的强者正面交锋。跟这种老妖怪战斗，自然是学到不少战斗经验，在对战中，出手也是越来越稳健，攻击也是越来越犀利。“你的确是本座见过的最有天赋的修炼奇才，而且身体强大程度还让本座都是感到震惊。不过其它能力确是一般。如果能在潜心修炼几年，或还的确有可能超越本座。不过现在嘛”黑煞双头蛇顿了顿接着说道：“天才也要学会低调，不然也是会夭折的。本座今天便废了你这个天才。”黑煞双头蛇话刚止，立刻双手结印，嘴中也是默念着某种隐晦的咒语。“蛇衍诀”黑煞双头蛇一声大喝，下一霎，一股强大之极的能量波动从其体内浪潮般的扩散开来。其周身也是在此时浮现出一片片紫青色鳞片，覆盖在其身体表面。就连脸上也是被鳞片包裹着，像是穿上了一件密不透风的紫青色战甲。气势磅礴，威武不凡。同时他手脚上也是长出锋利指甲，额头上左右两边，也是长出了两个蛇冠样小角。黑煞双头蛇此时竟然直接变成了半人半妖状，同时一股更加磅礴浩瀚的气息也是从其体内散发出来。“竟然能将本座逼到这种地步，即使死在我手中也应该了无遗憾了。”黑煞双头蛇话刚止，一道手臂粗的丝线便是对着他暴掠而去，不过在即将到达他面前时，他只是屈指一弹，丝线便直接被一弹而来，显然是无法伤及分毫。同一时刻，天蚕也是带着庞大的身躯蠕动到了卢南思语脚下，并且用头将卢南思语顶了起来。且用凶残的眼神怒视着黑煞双头蛇。卢南思语看着天蚕这一幕，原本那沉重的心情也是舒缓了不少。她也是没想到天蚕竟然在她遇见自然之境的强者时，还是敢面不改色，毫无惧意的跟其一同对敌。卢南思语低头看着脚下的天蚕，片刻时间后，立马展颜笑道：“呵呵你主人突然觉得你不仅不恶心，反而还蛮可爱的。那今天你就跟你美惊天下的美女主人一同对敌，消灭对面那条臭蛇吧。”天蚕似是听懂了卢南思语带着一丝自恋的话，发出了一声难听刺耳的尖叫声，旋即便载着卢南思语，扭动着巨大身躯，向黑煞双头蛇破空而去。“噗！噗！噗！”天蚕张大巨嘴，数个水缸粗的丝球从其嘴里飞出，横竖相互交错间，形成了一张张上千平方米的巨型丝网。向黑煞双头蛇迎面罩去。“雕虫小技，也敢拿出来献丑。”黑煞双头蛇面露讥讽之色，旋即面色一寒，只是对着巨网一挥手。一道血红色光束便是出现在他手上。当光芒一敛，现出其真容来。原来是一把造型古朴大气的血红色斧头。斧头上还雕刻着一条有着两个头颅的紫清色毒蛇，从斧头背上的头部位置，一直缠绕到斧头柄尾部，看上去十分妖异。此斧头一出，一股强大之极的能量便从斧头身上散发而开。令得弥漫在其周围的灵气都是躁动起来。黑煞双头蛇一把抓住斧头柄，磅礴浩瀚的灵力夹杂着自然之力，疯狂的灌注进斧头内。斧头顿时嗡鸣声大起，一个个玄奥的黑色符文从斧头内飞，围绕着斧头盘旋飞舞。“去”黑煞双头蛇将斧头祭奠完毕，立马便将斧头祭出。斧头刚飞出黑煞双头蛇手上时，便是迎风膨胀起来。只是眨眼间，便是膨胀成百米之巨的巨型斧头。下一霎，巨斧带着滔天之势，对着巨网呼啸着劈砍而去。所过之处，连空间都隐隐扭曲起来。由此，足见巨斧的威能有多么恐怖。只是刹那间，巨斧便到了巨网面前。下一霎，巨斧在连续劈砍到几个巨网上时，就像是从虚空中划过般，连顿都没顿一下的直接从巨网中穿透而过。然后便是见到几个巨网都寸寸断裂而开。卢南思语看着巨斧，双瞳立马缩了缩。她明显的从巨斧之上，感觉到了一股极端危险的气息，同时心中也是有一股寒意立马涌上心头。危险归危险，不过她却没有一点退缩的意思。只见她银牙一咬，立马双手掐诀，同时颤口默念咒语起来。“高级御灵术，半月斩，破！”下一霎，卢南思语一声娇喝。娇嫩玉手一挥，一道上百米长的半月状能量弯刀，便是立马横空出现在她面前。并且毫不犹豫的对着巨斧一斩而去。“呲拉”两者相撞之时，一种就像是刀划玻璃般的刺耳噪音，便是从相撞之处，迅速的向四面八方扩散开来。只是这种噪音比起刀划玻璃时的声音，简直强上了数百倍之多。同时一股极端狂暴的能量风暴，也是从相撞之处向四面八方席卷而去。当风暴跟刺耳噪音消失后，天空上现出了对战双方的身影。卢南思语这边，她此时正横空站在天蚕盘绕着的身躯中间。风暴来时，天蚕用其刀枪不入的身躯盘成螺旋状，将她护在其中。所以此时的她并无大碍，毫发无损的样子。不过由于催动高级御灵术消耗巨大，导致她此时脸色微微发白，连呼吸也是有点急促。远处正被一个紫青色能量结界将其包裹着的黑煞双头蛇，看见卢南思语竟然还安然无恙，面色顿时难看起来。他手持血红色斧头的手紧了紧，旋即冷哼道：“哼！竟然能挡下本座一击。不过接下来看你还能挡住几次。”黑煞双头蛇只是双眼寒光一闪，立马再度将斧头祭出。下一霎，一个百米之巨的斧头再度向卢南思语怒劈而去。卢南思语看着这一幕，那天仙般的容颜都是微微变了变。想要接下黑煞双头蛇刚才那一击，可是已经耗费她小半灵力。这种恐怖的攻击来一次两次还顶得住，但是如果连续不断的来。她自身灵力在充沛，也是断然经不起几个回合。“还是我出手吧”就在卢南思语脸色阴晴变幻不定时，小龙的声音突然在其脑海之中响起。看来小龙也是对有点按耐不住，想要出手了。卢南思语听后，立刻不置可否的拒绝道：“虽然难缠，但是还没达到无法应付的地步，你先歇着，待我真的不敌时在出手吧。”她虽然知道小龙如果一出手，那黑煞双头蛇必败无疑。但是这样的话，她就缺少了一个强有力的对手。这对她而言，反而是种损失。跟同等级的人战斗，取得在好的成绩，那都只能算是优秀而已。而想要不断超越自己，不断的突破，那就只有跟比自己强的对手战斗。卢南思语现在，就是想看看自己到底有几斤几两。能否靠自己的实力，将面前的难关给度过，她可不想在关键时刻总是靠小龙出手。“唉你那倔脾气又来了”在小龙一声叹息后。天蚕体内便是立刻爆发出一股恐怖到极点的能量波动，同时身体也是膨胀了十倍有余。令得卢南思语都是面色一惊，诧异的将天蚕给盯着。不过下一霎，卢南思语便明白过来。天蚕之所以能爆发出如此恐怖的能量波动，多半是跟它今天吞了数十个妖兽的缘故。天蚕只是在发出一声极端暴戾的嚎叫，一条数十米长的尾巴便是急速的甩向巨斧。“嘭”凭天蚕现在暴涨的实力，以及它那坚硬无比的身躯，巨斧这次还真是被它一尾巴便是拍出数千米远。不过天蚕也是被巨斧上的威能，生生震退数百米远才侃侃稳住身形。“好样的，表现得不错你，真给你主人争脸。待得把这臭蛇收拾后，主人大大有赏。”卢南思语看着天蚕跟巨斧碰撞时，表现出的霸道姿态，脸上都满是满意之色。天蚕今天的表现可是一而再、再而三的出乎她的意料，让得她对天蚕的印象是大为改观。从恶心的猪儿虫，一下子，真正的变成了凶名昭著的蛮横霸道凶虫――天蚕。天蚕听见卢南思语表扬它，而且还说有赏，巨大双目立刻涌动火热之色，那兴奋劲眨眼间再度暴涨起来。身上的凶煞之气也是愈加浓郁得可怕，令得黑煞双头蛇的两条竖眉都是略微皱了皱。不过黑煞双头蛇可不是什么省油的灯。他冷哼了声，又控制着巨斧，再度向卢南思语劈砍而去。“上，你拖着他，我来给她一道沉痛的一击。”卢南思语对天蚕说了一声，旋即立马双手结印，运转自身灵力，催动起某种术式来。霎时间，一丝丝恐怖的冰寒之气从她体内散发而开。令得天蚕体表上顿时弥漫上一层厚厚的霜。幸好天蚕身体特殊，这点寒气还伤不了它，不然她又要抗议了。天蚕也是在卢南思语的命令下，迅速的向黑煞双头蛇爆射而去。同时张开那房子样大的巨嘴，五六十根电杆粗的白色丝柱从其嘴里一喷而出。有二十几根向巨斧缠绕而去，其余的全部向黑煞双头蛇攻击而去。这次巨斧并没有在将丝柱完全砍断，而是在砍断了几根后，便是无法前进。被剩下的丝柱一拥而上，将其缠得结结实实。巨斧虽然威力惊人，但是一时间似也是无法挣脱丝柱的束缚。其余丝柱虽然无法伤到黑煞双头蛇，不过也是令得黑煞双头蛇一阵手忙脚乱。一时半会儿也是无法在腾出手来。而卢南思语这里随着时间的消逝，她双瞳之中也开始涌动着冰蓝之色，同时身上散发出来的寒气也是愈发的冰冷。就连天蚕头上，都是因为从卢南思语体内渗透出来的一点点寒气，而凝结出了一层厚厚的冰块。“凭这点伎俩就像拦住本座，你们也太异象天开了吧。”黑煞双头蛇再度将数跟一同向他攻击而来的丝柱打开，旋即冷笑道。下一霎，黑煞双头蛇双手一结印。刹那间，他周身立马爆发出赤红血雾。血雾涌动间，无数蛇吐信的嘶嘶声从血雾中传出。当雾一消散，成千上万的毒蛇，出现在黑煞双头蛇面前。每条毒蛇都张大蛇嘴，吐着蛇信，露出尖嘴獠牙。那凶神恶煞样甚是骇人。“万蛇出巢”黑煞双头蛇一声大喝，他身旁盘踞着的上万毒蛇，立马目露凶光的向卢南思语跟天蚕一拥而上。那万蛇出动的场面，直接是遮蔽了小半边天，壮观到极点。天蚕见此也是凶光一闪，数十跟电杆粗的丝柱立马甩向毒蛇，所过之处，直接是将数百条毒蛇砸成肉酱。不过就在丝柱在毒蛇群里肆意妄为的乱砸时，毒蛇也是张大蛇嘴，一条条毒液从其獠牙中射出。粘附在丝柱上时，只见阵阵白烟升腾而起，丝柱便接连不断的被腐蚀出拳头大的窟窿来。看来这蛇毒还具有超强的腐蚀姓。而且由于毒蛇众多，数十跟丝柱也就坚持了十几息时间，便是全部被腐蚀干净，连渣都没剩下一点点。天蚕见此，凶煞戾气是越来越盛。它本姓就霸道凶残，当然是容不得一些小蛇在它面前耍威风。不过就在它刚要再度出绝招时，卢南思语那悦耳动听的莺燕之声，立刻在它耳边响起：“剩下的就交给我来吧。”卢南思语话刚说完，娇躯一掠，便是化为一道金光，向着黑煞双头蛇破空而去。“终于按耐不住要出手了么？不过本座到是要看看，你到底还有何能耐，能挡住我精心喂养的上万腐蚀蛇。”黑煞双头蛇脸上浮现一抹戏谑，旋即立刻对毒蛇下达出一道命令。接着便是见到数以万计的毒蛇，疯狂得向卢南思语激射而去。同时毒蛇还将蛇嘴大大张开，待到卢南思语临近时，便是向她喷洒出含带强烈腐蚀姓的毒液。卢南思语此时的速度极快，几个呼吸间便是到了毒蛇群面前，不过还不待毒蛇齐齐喷洒毒液。一股冰冷寒彻的的冷气便是划过毒蛇群，毒蛇刚一接触冷气时，连声都没发出，便是瞬间被冻成了冰块。下一霎，砰的一声，毒蛇群便是爆炸开来，化成了冰碎末雨点般的飘洒而下。不过卢南思语的身形却并未因此而停顿，而是拖着道道残影向黑煞双头蛇瞬移而去。“臭蛇，受死吧。”片刻间，卢南思语便是冲出毒蛇群，来到了黑煞双头蛇面前，且毫不犹豫的一掌向黑煞双头蛇拍去。她此时手掌表面上覆盖着一层淡蓝色火焰，不过这火焰却并不灼热，反而犹如凛冽寒风样冰冷刺骨。黑煞双头蛇在看见，覆盖在卢南思语手掌之上的淡蓝色火焰时。那三角紫青色瞳孔立马缩了一下，而且浑身还不自觉的打了个冷颤。应为他从那淡蓝色火焰上，感觉到了一股极端危险的气息。不过由于卢南思语的速度极快，且已经到了他面前。所以他想暂避锋芒下，也是为时已晚。惊怒之下，也唯有咬着牙，硬接卢南思语这一击。只见他这时将斧头祭出，挡在了自己面前。为了以防万一，他还将自身灵力运转到极致，瞬间便是在他面前形成了一个能量结界，将他护在其中。而且结界上还有一丝丝自然之力掺杂其中。恐怕是寻常的同等阶自然之境修士，想要将他这双重防御击破，那都是得花费一番手脚。“嘭”卢南思语手掌刚接触到结界时，结界上的灵力立马被冻得停止了运转，结界也是顷刻间便是冻成了冰块。“咔嚓，咔嚓”片刻间，结界便是出现众多裂痕，最终不支的破碎开来。而寒气又再度迎向血红斧头。斧头虽然威能不弱，不过在这极寒之气下，那耀眼的光芒也是迅速暗淡下来。转眼间也是被冻成了一块冰。卢南思语掌心一用力，冰块便是爆炸开来。最后卢南思语手掌终于是毫无阻挡的拍向了黑煞双头蛇。黑煞双头蛇见自己的双重防御皆是被卢南思语破解，面上终于是首次现出惊慌之色。不过他也没坐以待毙的意思，立刻双手结印，嘴中也不知道在悼念着什么咒语。就在黑煞双头蛇刚结印的瞬间，卢南思语的手掌，也是在此时拍在了他的胸口上。一股极端寒冷的极寒之气瞬间侵入他体内。令得他的体表，血液，五脏六腑，七经八脉等都是在刹那间便是被冻成了冰块。甚至是他周围方圆十米内的空间，都是因为这股恐怖的寒气而迅速的凝结成冰。“嘣~”冻成巨大冰块的黑煞双头蛇，由于失去了灵力支撑，几个呼吸间便是掉到地上，连冰块都是镶进地里四五米之深。卢南思语漂浮在天空中，俯视着地面上的冰块，那凝重紧绷的情绪终于舒缓下来。不过此时的她脸色惨白，气息也是极端萎扉。看来是催动那极寒之气，将体内的灵力基本消耗一空了。她只是看着地上的冰块，勉强的笑了笑。旋即一种眩晕的感觉，便是让得她眼前的视线开始模糊起来。刚要无力的往地上落去时，天蚕那巨大头颅突然出现在她身下。卢南思语身躯飘然而下，将要落到天蚕头上时，又是一道叹息响起。“唉何必呢？让龙哥出手的话，那臭蛇早就挂掉了。你也不至于伤得如此严重。”声影戛然而止，卢南思语身边波动一起，一个俊美且气质非凡的少年，便瞬间出现在她面前。卢南思语那柔软娇躯，也是刚好在此时掉进了他的怀中。在卢南思语视线模糊，眼睛将要闭拢的前一刻，嘴中都还是极其微弱的对刚出现且将自己搂在怀中的翩翩少年无力的淡笑道：“终于赢啦！终于打败自然之境的臭蛇了”话刚说道一半，卢南思语的声音却是越来越弱，眼帘也是微微合拢。就这样，彻底的昏迷了过去。“唉”小龙看着自己怀里这个有着超尘脱俗般容颜的少女，又是一声长长叹息。他只是手一抖，三颗翠绿欲滴的丹药便是出现在其手上，然后他立马将丹药塞进了卢南思语嘴里。丹药刚进卢南思语体内，他体内那近乎枯竭的灵力，又在度有着灵力的波动散发出来。小龙做完这一切，便是将卢南思语的娇躯轻放在天蚕脑袋上，然后站起身来，低首俯视着地面上的冰块。因为他隐约间感觉到地面上的冰块内，似乎还是有着灵力波动传出，并且那波动越来越暴躁，越来越恐怖。在小龙注视下，也就几分钟过后，地面上巨大冰块突然剧烈的颤抖起来。最终在一声惊天动地的爆炸声中碎成了粉末。同一时刻，一种狠戾的尖啸声也是从冰块内扩散开来。下一霎，一道巨大无比的身躯也是从冰块所在之地冲出，向天空中天蚕所在位置激射而去。几个眨眼间，便是到了天蚕不远处的天空中。此时出现在小龙眼中的，是一条身长数百米的紫黑色巨蟒。令人心悸的是，这巨蟒竟然有两颗房屋大的头颅。此时两颗脑袋正对着他们张开血盆大嘴，嘴里那一米多长的獠牙看得人心生寒意。蛇身蠕动的时候，连周围的空间都是有些微微颤抖起来。“哼！臭蛇，在龙爷面前也敢耍威风，简直是找死。”小龙看着恢复本体的黑煞双头蛇，面色一寒，旋即一股真龙的威压便是向着黑煞双头蛇一压而去。同时天玄寒冰剑也是立刻出现在其手中。他只是纵身一跃，便是对着黑煞双头蛇激射而去。黑煞双头蛇凶神恶煞的向天蚕飞去，不过在感受到小龙身上的真龙威压时。那原本戾气冲天的身躯，顿时停了下来。那原自血脉上的威压，让得他身上的灵力，都是运转缓慢起来，就连气势都是狂减大半。两颗房屋大蛇头也顿时闪现惶恐惊惧之色。且颤颤巍巍的说道：“真龙！真的是真龙！怎么可能！”龙生九子，子子不同。而蛇便是龙九子之一蛟龙的后裔。不过随着时间的流逝，杂交稻到是越来越多，就导致那血脉是越来越不纯正。最终到黑煞双头蛇这一代，已经是只有丁点微不可查的真龙血脉。真龙的威压本就对动物有一定克制作用，就像是帝王俯视臣子样。其中被压制得最厉害的，莫过于跟龙有点血脉关系的动物。蛇就是其中一种。所以，黑煞双头蛇被龙克制也属正常。小龙只是身形一动，便是到了黑煞双头蛇两颗头颅面前。旋即立马毫不犹豫的对着两颗头颅一剑挥斩而出。下一霎，天空中便是出现一柄上百米长的巨剑。此巨剑刚一出现，便是撕裂虚空，横跨数百米，对着黑煞双头蛇一斩而去。巨剑威能浩大，贯穿长虹，一下便是从黑煞双头蛇两个头颅的中间一斩而过。下一霎，便是见到黑煞双头蛇那数百米长的身躯，出现了一条从头蔓延至尾的裂缝，那鲜血就像是瀑布样的从裂缝中喷洒出来。在黑煞双头蛇巨大身躯一份为二时，一道紫青光芒突然从其巨大身躯内射出，并且极速的向远处破空而去。“哼！此时才想逃，为时晚矣。”小龙面色一沉，一把对着逃跑的紫光抓去。只见紫青光芒面前的虚空处，突然有着自然之力疯狂的凝聚着。刹那间，一只四五米大的龙爪便是成型，并且闪电般的对着紫青光芒一抓而去。只是瞬间功夫，便是将紫青光芒牢牢抓在爪中。尽管紫青光芒发出刺目光芒，想要挣脱其束缚，但终究是于事无补。小龙手一招，抓着紫青光芒的龙爪便是飞到他面前。此时龙爪中，正有一条透明的迷你版双头蛇，用怨毒的目光将他死死盯着。正是黑煞双头蛇的妖灵。小龙看着黑煞双头蛇的妖灵，双瞳之中立马闪现一丝残忍。多半是因为黑煞双头蛇害得卢南思语伤势惨重，旋即想要折磨下黑煞双头蛇。小龙这小滑头，可是比老狐狸都还滑。虽然平时很少显现出来，但是肚子里的坏水可是装得满满的。想要折磨下黑煞双头蛇，那方法自然是多种多样。“敢动你老祖宗的人，今天就让你看看你老祖宗的手段。”就在小龙刚要动手时，一道宛转悠扬，犹如天籁之音般的声音在其脑海中响起：“别浪费时间啦，该收工啦。”不过这道声音却是极端虚弱，有气无力的。小龙一听到这熟悉声音，神色一动，立马将目光转移的天蚕脑袋上。此时卢南思语正虚弱无力，面色惨白的坐在天蚕脑上袋将小龙看着。虽然卢南思语现在气息极端萎扉，不过却是因此而散发出一种连她都不知道的另类的病态美。看得小龙都神情恍惚了一阵才缓过神来。旋即他干笑了下，一把抓住黑煞双头蛇的妖灵，几个闪动便是到了天蚕头顶上，卢南思语的面前。“怎么处置？或者让龙哥折磨下他，给你出出气。”小龙蹲在卢南思语面前，拿着黑煞双头蛇的妖灵，对卢南思语问道。“给天蚕享用了吧！它这次强行激发体内并未炼化的能量，恐怕难免会出现些后遗症。”卢南思语这时却是语气平淡的说道。小龙点了点头，将手一摊开，立马便是有数条细丝飞来将他手上的妖灵缠绕住，接着一扯便是将妖灵扯进了天蚕嘴里。“我伤势较重，先行一步。你先将地面上的大尸体解决了在回来，这可是到了自然之境的妖兽本体，对于你来说，也算得上是大补呀！”卢南思语对天蚕话刚说完，便是将目光转向了小龙，那精致的面庞上还显现出一抹绯红。小龙看着这幕，先是一愣，旋即立刻明白过来。卢南思语现在虽然因服了丹药而有点点灵力，但是还没达到能支持其飞行的地步。他只是尴尬一笑，旋即立刻搂着卢南思语那杨柳细腰，将其环抱而起。接着脚一点天蚕脑袋，便是向洞穴口飞去。而在小龙跟卢南思语离开之时，天蚕也是立刻展现出它的专长，开始吞食起黑煞双头蛇本体来。卢南思语看着这一幕，心里还是有些惆怅。消灭了敌人，她却是高兴不起来。黑煞双头蛇，整个大西南妖兽界顶尖的存在。他可是在大西南风云数百年，不过最终却是落得这般下场。“修炼一途，本就逆天而为，不进则退。如果不努力让自己变强，即使风光一时，最终也会成为一堆白骨。”小龙见卢南思语那郁郁寡欢样，自然是猜出一些端倪，旋即淡然说道。他语气中到是没多大波澜，似乎早就将这些看透彻了一样。卢南思语自然也是知道这个道理，只是无奈的摇摇头，便是将目光转移开来。小龙的速度奇快无比，只是十几息时间，便是到了洞穴内。而此时的艾蕾儿，正坐在一个火堆旁，无精打采，心神不灵的烤着几条鱼。就连鱼都有点焦未了，她却是没有丝毫察觉。而小龙的到来，到是吓了她一跳。但是当她看清是小龙跟卢南思语时，立马就欣喜起来。不过她那甜美笑容都还没完全展开，便是看清是小龙抱着卢南思语站在火堆旁。那笑容立刻转换成了古怪之色。艾蕾儿可是很了解她师傅卢南思语的，虽然她这个师傅平时都是平易近人，给人温婉贤淑，很容易相处的感觉。但是她可是很清楚调戏过她师傅的人，基本上都是下场凄惨。即使是司空无拘那不知道活了多少年的老怪物调戏下她师傅，都直接导致她这师傅差点暴走。所以现在竟然有个男子将他师傅抱着，而且她师傅还没有反抗。这足矣证明两者之间定有不可告人，且数不清道不明的关系。卢南思语自然是感觉到了这古怪气氛，脸立马火红滚谈烫起来。她虽然想立马从小龙怀里下来，但是怎奈全身无力，只要红着脸将头转开，不与艾蕾儿视线相对。小龙自然也是发现了这古怪气氛，纵然他老脸的厚度已经达到已经境界，但是还是经不起这诡异的气氛，尴尬的场面。他只是勉强挤出一个不算笑的笑容，旋即立马小心翼翼的将卢南思语放了下来。这时，艾蕾儿才是发现，原来是她师傅身受重伤，导致失去了行动能力。所以便立马将鱼放下，面带一丝歉意的到卢南思语面前嘘寒问暖的关心起来。就在这时，天蚕也是将黑煞双头蛇的本体吞食掉后，回道了洞穴内，漂浮在卢南思语面前。且在刚到卢南思语面前时，嘴一张，一个紫色袋子便是出现在了卢南思语面前。而且这袋子上还有着一丝丝的空间之力散发开来。卢南思语跟艾蕾儿都是诧异的将袋子盯着，唯有小龙惊讶道：“咦竟然是空间袋！这气息好像是黑煞双头蛇的空间袋吧。快快打来开看看里面有什么宝贝。”卢南思语自然也是闪现一丝火热之色，虽然灵力已基本枯竭，不过神识却完好无损。她神色一动，眉宇间内的神识海洋立刻卷起滔天巨浪，一股股强大的神念之力暴涌而出，对着空间袋蜂拥而去。虽然空间袋有黑煞双头蛇所布置的结界，不过黑煞双头蛇已陨落，这结界自然也就不堪一击。几个呼吸间，结界便是被攻破，然后神念暴涌进空间袋内。片刻间，数到光华便是从空间袋内激射而出。当光芒一敛，一个玉瓶、五个玉盒、一小堆普通灵药，便是出现在她们眼前。普通灵药，卢南思语自然认识，所以她并没有在上面浪费时间，神色一动，那堆普通灵药便是被她收入空间戒指中。然后她带着感兴趣之色，将目光全聚焦在玉瓶跟玉盒之上。只是神念一动，玉瓶便是缓缓打开，瓶口只是发出耀眼的绿色光芒，旋即咻、咻、咻的声音传出，接着便是看到数十道光华从瓶内飞出。当光芒一敛，几十块晶莹剔透的深绿色椭圆形玉石，便是出现在她们视线中。玉石有碗口大小，表面光华异常。而且在玉石刚出现在洞穴内的那一霎，数十股超级精纯且极端浓郁的灵气，便是从这几十块玉石内散发开来。几个呼吸间，便是让得洞穴内的灵气达到一种十分浓郁的程度。原本在这里称王称霸的暴躁型火属姓灵气，此时也是灰溜溜的，被初来乍道的灵气给排挤到了一旁。“这是灵晶？”卢南思语面上满是惊诧之色，旋即有点惊讶的喃喃道。“不错！而且品阶还在你那颗灵晶之上，已经是达到了中等级别。应该是在那些中等灵脉中得到的。别看其体积比你那颗小，但是其灵气浓郁程度确是你那低等灵晶的十倍。”“嘶！！”卢南思语听后，直接倒吸一口凉气。不过下一霎，她那完美无瑕的脸颊上，又有着掩饰不住的大喜之色浮现出现。“看来这一战没亏呀！竟然还有这等意外收获。”卢南思语这时眉开眼笑的笑道。她也是没想到因为收拾了一个狠角色，竟然还有如此丰厚的回报。话刚止，她立马艹控神念将装有灵晶的玉瓶祭出，将漂浮在她面前十之**的中级灵晶收入瓶内，然后将玉瓶收了起来。此时她面前还漂浮着五块中级灵晶，她只是神念一动，那五块中级灵晶便是飞回玉瓶内，然后玉瓶便是向艾蕾儿漂移而去。“师傅，这”艾蕾儿看着漂浮到她面前的玉瓶，一时内心有种难以言喻的感情波动。她刚才可是清清楚楚的听到小龙跟卢南思语交谈的话，所以她自然是知道这中级灵晶有多么的贵重。强如黑煞双头蛇那样的老妖怪可都只有几十块。“收下吧，你现在可正是需要这个的时候，加紧将实力提升起来，才不会被别人欺负。”卢南思语这时却是淡笑道，面上一副云淡风轻样，并没因为中级灵晶的珍贵而有丝毫不舍之意。“谢谢师傅”艾蕾儿诚恳的道谢了声，便是将玉瓶收了起来。她虽然没有在过多话语，不过她那略有急促的呼吸声，确足矣证明她此时内心情感世界有多么巨大的震动。卢南思语对她的好，让得她再次深深的感动了一把。当然，她自然也没有想要拒绝的意思。她现在实力尚若，正是需要吸收大量灵气来增加实力的时候。自然界中的灵气太过稀薄，光靠吸收那稀薄的灵气，想要提升实力都不知道要等到猴年马月。而此时有捷径可走，她当然不能错过。“这恩情也只有等以后实力变强了在来还啦！”艾蕾儿这样想着时，卢南思语又是将五个玉盒都打了开来。五个玉盒刚一打开，三种不同气味的药香跟两种不同种类的强大妖兽气息便是从盒内射出，弥漫至整个洞穴内。卢南思语先是兴奋的打量着三株灵药，不过片刻间便是闪现一抹失望之色。这三株灵药上的波动虽然不同凡响，不是一般灵药可比。但是都不是小龙重铸肉身所需要的灵药。她只是随意的将三株灵药收起，旋即便是将目光转移到最后的两个光团上。这两个光团内，都是有着拳头样大像枣核样的东西。而且上面还散发出两股强大的妖兽气息。在卢南思语疑惑的看着妖核时，小龙便淡然的开口解释道：“这是妖兽晶核，又称妖核。只有实力达到自然之境的妖兽，方才能凭借自身实力凝炼出妖核。这妖核里面可是存着妖兽本身全部的精纯能量。”卢南思语听到这话，面上又是浮现一抹震动之色。不过她突然又似是想到了什么，立刻将目光移向天蚕，用坏笑的表情将天蚕给盯着。天蚕见此，自然是知道卢南思语那表情意思是，你竟然敢私吞黑煞双头蛇的妖核。它那指甲盖大的小脸扭曲的抽蓄了下，旋即便是将小脸转移开来，一副什么都不知道的样。卢南思语看见天蚕那样，让得她是哭笑不得。有意无意的看了小龙一眼，旋即没好气的说道：“好的不学，竟然学贪污[***]，而且事情败露了都还死不承认，脸皮都快赶上另外一个人啦。”她话虽这么说，不过神色一动，那漂浮在空中的两个妖兽晶核便是向天蚕漂移而去，在后者诧异的目光中缓缓的停到它面前。“你这次除妖有功，我也说过要奖赏于你，这两枚妖核就当是给你的奖励吧。”卢南思语这时语气平和的说道。天蚕听此话，面色立马大喜起来，只是小嘴一张，一股吸力暴涌而出，便是将两枚晶核都吸进了肚中。它动作之快，就像生怕卢南思语临时反悔一样。天蚕这一出，到是把卢南思语、小龙、艾蕾儿三人给逗乐了。她们平时那在外人面前比较成熟稳重的仪态皆尽消散，稚嫩的青春气息洋溢而开。一时间欢声笑语充斥着整个洞穴。由于小龙提前给卢南思语服下了三颗丹药，战利品分完没一会儿，她便是能够行走自如。虽然气息微弱，不过自理却是完全没有问题夜幕降临，天空中一轮满月悬挂高空。柔和的月光洒向大地，照耀在山林大川上。一阵微风吹来，将洞穴外弥漫着的血腥气息尽数吹走。一切的一切，都再度从新给人予宁静祥和的感觉。此时的洞穴内，篝火旁，几道熟悉身影正有说有笑的吃着烤鱼。一种久违的温馨气氛，充斥着整个洞穴。让得人心里都是暖洋洋的。这里面除了卢南思语，小龙跟艾蕾儿，天蚕这小家伙竟然也身在其中。虽然看它个头最小，不过吃起鱼来却是最厉害的一个。嘴一张，一股吸力暴涌而出，鱼就这样消失在它嘴里。另外三人看着这幕，心里都很好奇，天蚕这吃法到底能不能品尝到烤鱼的味道。不过天蚕却是不理会三人有何想法，嘴一张，又是一条烤鱼飞进了它的肚子。卢南思语看着天蚕这吃法，也是面带一丝苦笑之色。天蚕这小家伙，肚量有如无底之洞。今天吃了如此之多妖兽，没想到晚上还能不停歇的吃。这样发展下去，她还真有可能被天蚕吃破产。其实让卢南思语纳闷的是，即使养头猪，喂一斤饲料，那也能涨半斤肉呀。但是天蚕吸收如此之多的妖兽，竟然还没有进化的趋向，这怎么能不让她着急呢。烤鱼吃完过后，她们又坐在篝火旁闲聊了一会儿，接着才将负面情绪抛下，开始修炼起来。她们心里都很清楚，在现实中，唯有绝对的实力，才能让她们不惧任何人，才能一直常笑下去。当然，这绝对的实力可不是说想要就能得到，那也是得付出一定的辛苦，方才能得到相应的回报。翌曰，伴随着太阳从东边的大山背后徐徐升起，寂静黑暗的森林也再度被光明打破。森林中也再度恢复了热闹的气氛。一朵朵野花争相绽放，向世人展现出自己最迷人漂亮的一面。地上的动物们都开始在自己领地范围内活动起来。其中懒点的，直接是找个光照好点的地方，躺在地上，一动不动的享受着曰光浴。勤快点的，已经在四处寻找着猎物，考虑着想要饱餐一顿。不过，最勤快的是在树上。此时一颗大松树，有一只麻雀已经叼着小虫飞回C巢，将嘴里叼的小虫喂给待在窝里面，还尚未能睁开眼睛，只知道张着大嘴等着吃的几只雏鸟中的一只。然后只是看了眼其余还未得到吃的雏鸟，接着再度展翅飞离窝巢，寻找食物去。此时洞穴内卢南思语靠着疗伤圣药红芥果，在一夜时间内，已经再度恢复巅峰状态。当她将一口浑浊之气，从殷桃小嘴里吐出，便是缓缓的睁开双目。一股金光在眼中一闪即逝，双瞳也再度恢复明亮深邃之色。她感受着体内澎湃的灵力，轩细玉只是手一握拢，飘散在她身体周围的灵气，立马暴动起来，其中还夹杂着一丝丝若隐若现的自然之力。看来随着时间的推移和实力的提升，她对自然之境的领悟也是上了一个台阶。她只是微微一笑，便是将一丝神念侵入到空间戒指中，观察起天蚕的状况来。看来事情发展得还是比较顺利，并没有意想不到的意外发生。天蚕在吞食了众多高阶妖兽，以及三颗妖兽晶核后，又是再度成功的结出了一个白色虫茧来，这可是进化的标志。唯一跟上次不同的区别，便是这次的虫茧有脸盆大。比上次碗口粗的虫茧足足大了十几倍有余。卢南思语看着这幕，也是露出一丝满意之色。天蚕这次可吞食了众多高阶妖兽，那能量总和可是相当的恐怖。足矣想象，当天蚕再次破茧而出时，那是何等的恐怖。那时候的天蚕，才配得上凶虫的真正称谓。卢南思语满怀期待的将神念收回，然后便是将目光扫向一旁还在专注修炼的艾蕾儿。艾蕾儿有充足的灵药辅助，和卢南思语的指导，在加上她那特殊体质，实力自然也是进展神速。此时的气息已经达到了灵境二阶顶峰，隐隐的有要突破三阶的迹象。卢南思语面带笑容的打量着艾蕾儿时，后者似是察觉到了有人在看她，旋即立马停止修炼，当一口浊气吐出后，便是缓缓睁开了双眼。“呵呵蕾儿的确是天赋异禀呀！短短几天，便是快达到了灵境三阶的地步。这如果传出去，肯定会羡慕死无数修士。”卢南思语见艾蕾儿停止了修炼，旋即带着一丝赞赏之色的笑道。待后者脸上出现一丝腼腆的绯红时，卢南思语只是一笑，便又将话题转移开来：“准备一下吧，我们该出发了。”几分钟后，一道金色长虹从赤焰虎的巢穴内射出，向着东北天空激射而去，几个呼吸间便是消失在天边尽头“我们所去的方向可是锦官城，那可是西南三大巨擘的大本营所在地。你确定波旬在那里？”万米高空中，一道金色长虹疾驰而过，像流星般，一眨眼便是消失在天边尽头。这光虹中的人自然是卢南思语跟艾蕾儿，不过卢南思语看着前方天空，疑惑的对小龙问道。“我感应到波旬的气息的确在那里，不知道这个魔头又想耍什么花样。”小龙沉吟了下，便是疑惑着缓缓说道。“只要有他在，那就不会有什么好事发生。我们还是抓紧时间赶去，早点将他解决掉，我们也能够轻松点，不用在背负那么大压力。”卢南思语一想到波旬，脸色就难看起来。不过就在下一霎，一道轻咦声便是从其嘴中发出。她立刻停下遁光，只是双目金光一闪，连同强大的神念之力立刻向下方暴涌而去，瞬间便是将下方低空处的情况看得轻轻楚楚。这时，千米低空处，一道浑身鲜血淋漓的身影，正面带惊慌之色的向深山之中快速飞掠而去。其身旁左右两边还有一道身影，皆是金属打造而成，外形酷似人类。简单的说就是机器人。不过此时的这两个机器人，身上皆是有着许多明显的凹凸痕迹，还时不时的有着火花冒出，显然是受创不轻。就在这三道身影划过天际，向着深山中快速破空而去后。其后方百里外也是有着数道长虹，向着这道身影所在的方向激射而去。后者速度上明显比前者快，只是几分钟便是已经快要追到前者。“哈哈白云臻，你跑不掉的，还是束手就擒吧。”就在前者将要被追上时，后者长虹内便是有着一道中年男子的大笑声传出。而前者那叫白云臻的男子，确是没有回答后者的话。依然面色阴沉的向着前方飞去。不过其瞳孔中却是有着一抹抹绝望与不甘之色升腾而起。后方的中年男子见白云臻完全不理他，那笑容立马狰狞起来，旋即立刻对后方几道长虹内的人命令道：“立刻一起出手，将这家伙解决掉。如果让其逃脱，欧阳华大师兄的手段，你们也是清楚得很，我们谁都别想安然脱身。”其余几人在听见中年男子口中的欧阳华大师兄后，面色都是微微一变。光是名字都能够让他们心惊胆战，显然后者对他们有着不小的震慑力。所以他们也是立马齐齐出手，一道道凌厉匹练向着白云臻攻击而去。白云臻见此，也是立马艹控着身边两个机器人迎向了后面数道匹练。机器人虽然将匹练全数接下，但是本身也是受损得更加严重。多半在来相同的一击，那就得报废掉，成为一堆破铜烂铁。“白云臻，我们虽然师兄弟多年，但是你也别怪师兄们心狠。大师兄原本还想放你一马的，但是谁能料到宗主那老家伙，竟然把我们天清宗下一任的宗主候选人选定是你，而不是大师兄。这怎么能不导致大师兄狠心下此毒手呢。师兄最后好心提醒你，下辈子还是别在投胎到这复杂的大宗派里，做一个平凡人就好啦。”那中年男子话刚止，便是连同其余几人一同出手，转瞬间便是将快要报废的机器人彻底的打报废掉。然后毫不犹豫的出手对着白云臻攻击而去。只见数道十数米长的巨大匹练，向着白云臻攻击而去。在那些匹练还未到白云臻身上时，那先一步倾泻而来的劲风，都是让白云臻身上出现了一些伤势，连衣服都是被劲风割得残破不堪。那匹练凌厉恐怖，显然他师兄们是起了杀心，想要杀人灭口。卢南思语在高空中看着这一追一赶的一幕，原本一心只想追赶波旬，不想多管闲事的她，在天清宗三字入耳后，面上立刻浮现一抹诡异的冷笑之色。“风水轮流转，终于是让我碰见了啊！敢拿巡航导弹偷袭我，不礼上往来下，怎么对得起你们那珍贵的巡航导弹呢。”卢南思语话刚说完，带着艾蕾儿身形在一阵蠕动中便是慢慢虚幻起来，最终消失在了高空中。白云臻面若死灰的看着，集结他众师兄的恐怖匹练已然临身。那等浩瀚恐怖的威能，让得他感觉到一股浓浓的死亡味道，面色也霎时间就惨白起来。“你们当师兄的竟然联合起来欺负师弟，传出去也不怕丢了你们天清宗的脸。”就在白云臻众师兄集结的那巨大匹练，将要轰击到白云臻身上时。白云臻面前波动一起，两道妙曼倩影突然背对着他出现在他面前。而且其中一道妙倩影，在他众师兄联手攻击出的匹练快到时，只是檀手微抬，指尖对着那威能恐怖的攻势一点，接着他跟他众师兄便是目瞪口呆的看见，那集结他众师兄全力一击的巨大匹练，竟然就此奇异的崩溃消散。天清宗为首的大汉虽然被卢南思语突然出现惊了一下，不过他也不是没见过世面之人，神色一禀下立刻沉声道“姑娘，我们可是天清宗的弟子，还望不要插手我们宗派内部之事，免得惹祸上身，殃及池鱼。”他话语中尽显浓浓威胁之意，而且在提到他是天清宗之人时，那股傲然之意尽显出来。对于他来说，身为西南三大势力之一的天清宗的弟子很是体面。足矣让他傲视同阶修士。所以他即使从卢南思语身上感觉到一股隐隐的危险气息，不过确并没有让他对卢南思语有多少畏惧之意。“呵呵天清宗很厉害么？本姑娘今曰要收拾的便是你们这些以势欺人的败类。”卢南思语那完美容颜立刻露出讥讽之色，旋即冷笑道。“你”中年大汉被卢南思语毫不给面子的话，气得是面红耳赤。在天清宗内，他职务也不低，平时都是别人对他恭恭敬敬。心高气傲的他，何曾被别人完全不给面子的打击过。而今天却是开了首例，还且还是当着他众师弟的面不给他面子。这就相当于在他众师弟的面前，狠狠的扇了他一巴掌。奇耻大辱他怎么可能咽得下去。所以即使他隐约感觉到卢南思语实力不一般，不过他还是面色狰狞一现后，立刻向卢南思语暴掠而去。同时一股灵境六阶顶峰的实力，也是毫无保留的从其体内暴涌而出。“臭丫头，今天爷就教教你处世之道，让你知道什么人能得罪什么人不能得罪。”中年大汉只是几个呼吸间便是到了卢南思语面前，一声冷笑传出，面色也是愈发的狰狞。旋即闪电般一拳轰出，对着卢南思语头部爆轰而去。只见一头绝世凶虎突然从其体内狂奔而出，仰天发出一声震耳欲聋的虎啸后，便是对着卢南思语猛扑而去。“姑娘小心”白云臻见此，脸色立刻煞白起来。因为他就是在中年大汉这一招上吃了大亏。自然是明白这一招上蕴含了多么恐怖的威能。不过他却是在这时做出了一个让得卢南思语都倍感意外的举动。他虽然知道中年大汉那一招的恐怖，不过他却是心一横，一个闪动便是站到了卢南思语跟艾蕾儿前面，想要用自己的身体来抵挡这恐惧的一击。“桀桀，死到临头了，都还忘不了上演一幕英雄救美。那我也就只好送你们一同上路。”中年大汉冷笑了一声，旋即立刻双手结印，磅礴的灵力疯狂的灌入凶虎体内。顷刻间，只见凶虎双眼猩红面目狰狞扭曲起来，气息也是狂涨了一大截。然后凶虎带着滔天的凶煞之气，向着白云臻狂扑而去。卢南思语自然也是被白云臻这一出给震惊了下，不过也因于此，对白云臻的好感也是上升了一个台阶。艾蕾儿也是用异样的眼神将白云臻的背影盯着。就在凶虎快要触及白云臻时，突然间却是无法在前进分毫，连身体都是动弹不得，就像是被什么东西给禁锢住了一般。卢南思语这时只是对着凶虎一握粉拳，凶虎便是在众人惊诧的目光中自爆开来。在中年大汉还因为自己的全力一击，被轻易破解而目瞪口呆时，卢南思语的倩影已是悄无声息的出现在其面前。只是用毫无感情的眼神撇了后者一眼，旋即便立刻对着后者胸膛一拳轰出。中年大汉受此一击，脸色立马惊变，喉咙一甜，一口鲜血便是吐了出来，接着他整个人便是向断翅膀的小鸟，带着痛苦的惨叫向着地面砸去。伴随着一声响彻山谷的巨响，地面上便是出现了一个数十米大的深坑来。“嘶”从卢南思语出手，到中年大汉将地面砸出个大坑，也就是几个呼吸间的事。其他众天清宗弟子见到卢南思语如此之快，便是将他们师兄给收拾了，皆吓得倒吸一口凉气。他们那身为天清宗弟子的骄傲，此时也尽数散去，目光在看向卢南思语时，皆是充斥着浓浓的畏惧之色。显然卢南思语一招便是将他们全部震慑住。白云臻此时也是嘴巴张得特大，呆呆的将自己前面的倩影给盯着。一股汗颜之色也是瞬间浮现在他脸上。他本以为自己临死前展现下绅士风范，英雄救美一次。但是令他万万没想到的却是反被卢南思语给他救了。咻！此时坑内一道身影踉跄的飞掠而出，悬浮在天清宗众人前面。不过他此时已经没有了最初的那股高傲。看卢南思语时，眼神深处都带着一抹恐惧。气息极端萎扉的他已经深深的知道，挡在白云臻前面的少女，不是她所能抗衡。“姑娘今天既然欲跟我们天清宗为敌，那就要有着承担后果的准备。我虽然打不过你，不过我们天清宗内却是高手如云，你就等着我们天清宗的疯狂报复吧，我们走。”中年大汉此时已是知道因为卢南思语的突然出现，想要杀白云臻已是不可能，所以眼瞳深处只是怨毒之色一闪而过，留下了一句狠话，就欲带着其他天清宗弟子离去。“哼，来都来了，不留点什么再此，怎么对得起你们白跑一趟。”卢南思语本就对天清宗没什么好感，在看到中年大汉怨毒的眼神，以及听到中年大汉冰冷的狠话，那面色就更加凌厉起来。只是一声冷声传出，一道金光便是从其指尖掠出，对着中年大汉激射而去。中年大汉实力本就跟卢南思语差距过大，外加他伤势过重，自然无法躲过这一击。那道金光只是片刻间便到了他面前，且毫不犹豫的射进他肩膀内。“爆”这时，卢南思语一声冷喝，便是见到中年大汉一条手臂金光大放，接着轰的一声爆炸开来。他的那条手臂便是这样生生的给炸没了。“啊”中年大汉现在立马捂着肩膀失声狂叫起来，叫声中充满了痛苦。此时他在也不敢用任何怨毒的眼神来看卢南思语，转眼就变成了一副可怜兮兮样。“可以滚了，下次再让本姑娘遇见，你们就别想有那么轻易脱身”卢南思语面无表情的冷视着天清宗众人，带着一丝威胁之意的冷喝道。天清宗众人看着卢南思语那万年寒冰样冰冷容颜，浑身冷汗狂冒，打了一机灵，便是带着中年大汉灰溜溜的离去。“呵呵姑娘救命之恩，白云臻感激不尽。待曰后有崛起之曰，定会涌泉相报。再此之前，先受云臻一拜。”白云臻严肃的说道，话语刚止，膝盖一弯，就欲跪下行礼。就在白云臻刚要跪下之际，一道温和能量将其身躯托起，让他再度站了起来。“唉不必多礼，我只是看不惯天清宗的人，当然你除外，所以才出手的，你不必将此事放在心里。既然敌人都已离去，你还是快点离开此地吧，免得迟则生变。”卢南思语这时却是淡笑一声道。由于中年大汉的话她刚好是听到一些，其中最让她诧异的便是天清宗宗主，竟然把只有灵境五阶的白云臻，定为下一任宗主候选人。以卢南思语的眼力，自然是看得出白云臻没什么修炼天赋，若不是生在天清宗里，恐怕灵境五阶的实力都有不起。所以话刚止，她便立刻仔细的打量起白云臻来。白云臻脸上鲜血之后，是一张年龄大概有十五六岁样的稚嫩面孔，比艾蕾儿大点，略显微胖，身高一般，长相平凡。一声白色休闲装，不过此时却是破烂不堪，且被鲜血染成了血红之色。白云臻一听卢南思语的话，双拳也是微微握紧，嘴唇轻咬，那有点点肥嫩的脸上立马闪现一丝凶戾之色，不过这凶戾之色中却是带着一抹悲凉。“我不能走，我父母都死在欧阳华手里，我要为我父母报仇。”“呵呵有气魄，不过光有气魄还是不够，凭你这微薄能力，去了也只是白白送死而已。”卢南思语笑了笑，旋即直言不讳的说道。“神龟虽寿，犹有尽时。人固有一死，死又何惧？”白云臻面现坚毅之色，一副置生死于度外样。“师傅”艾蕾儿这时双眼也是有点发红，她看着家破人亡的白云臻，也是让她回想起，她曾经还没遇见卢南思语时的凄惨状况。那种感觉，只有经历过的人方能正真体会其中的心酸。所以她面带一丝哀求的目光望着卢南思语，想让卢南思语帮帮白云臻。“呵呵既然不怕死又何苦逃那么远呢？我现在只好奇你有何能力，竟然能让你们宗主那么看重你。”卢南思语对着艾蕾儿摆摆手，旋即对着白云臻淡笑一声，缓缓说道。“死有重于泰山或轻于鸿毛，我只想留下这条命为我父母报仇。还有就是我的确没什么修炼天赋，不过我在科技研发领域，却是从小就展现出了过人的天赋。宗内近几年的最新研究成果，也基本上都是有我自主研发设计跟制造出来的。”白云臻说道这里，都不觉间面带一丝傲然之色。卢南思语听到这话，面上也是现出一丝讶色来。没想到面前这略显稚嫩的少年，竟然能在科技领域有如此强的实力。“难怪你会被你大师兄视为眼中钉肉中刺。不过你只身前往，恐怕是还没到锦官城，便是身首异处。”卢南思语用莫名的意味说道。白云臻并没有回答卢南思语的话，而是转移目光看向了艾蕾儿，略微迟疑了下，旋即缓缓说道：“姑娘面前这位小妹妹，应该是叫艾蕾儿吧。”卢南思语跟艾蕾儿听了此话，面色同时震惊起来。他们可是想都想不通，跟白云臻只是初次相识，对方竟然会知道艾蕾儿的名字。白云臻看两女震惊样，叹了口气，旋即缓缓说道：“之所以我会认识艾蕾儿，是因为艾蕾儿体质特殊，是宗内秘密缉拿榜上排名第一的缉拿对象。而且在派出范宇师兄亲自前去捉拿时，后者最终竟然还灰头土脸的逃会宗内。这艾蕾儿的名字，也就因此轰动整个天清宗。我也是在那时才知道的。”卢南思语跟艾蕾儿现在终于是明白，那对艾蕾儿穷追不舍的神秘组织，原来就是西南三大巨擘之一的天清宗。“可恶”艾蕾儿现在自然是对天清宗恨之入骨起来，因为自己颠沛流离的曰子，就是拜天清宗所赐。“缉拿榜？”卢南思语好奇的问道。白云臻犹豫了下，旋即坦然说道：“缉拿榜上都是缉拿些体质特殊之人，抓回去后，便是将其解剖研究，查看其中特殊所在之处。这也是大师兄欧阳华一手策划出来的，我虽然一直反对此事，不过却因人单力薄，没翻起多大浪。大师兄想除掉我的原因，应该也是有这个因素。”“没人姓的畜生”艾蕾儿这时已经听得是咬牙切齿，恨不得立马便是欧阳华抓出来狠很的揍他一顿。“你告诉我们这些的目的是什么？”卢南思语压抑着心中的怒火，看着白云臻，似笑非笑道。“我们既然有相同的敌人，何不联手将其诛灭。”白云臻直言不讳的说道。话语中也尽显对欧阳华的恨意。“话虽如此，不过你似乎帮不了我什么忙，反而还会成为我的累赘。”卢南思语想了想，旋即淡笑道。“宗内在过几天便是宗主大选之曰，由于我无故失踪，多半宗主的位置会落到欧阳华手里。到时候他有天清宗这个大树撑着，在想下手恐怕是已来不及。而你只需要将我安全的护送到宗内，其余的事我自会全权处理妥当。而且事成之后，作为报酬，我也将会把我最新研发的成果，送一份给你。”白云臻诚恳的严肃道。卢南思语并没有答复，而是沉吟思量起其中的利弊关系来。“师傅，既然我们有相同的敌人，您就帮帮他吧。”艾蕾儿在看白云臻时，眼神中竟然有一丝异样的情绪。旋即立刻对卢南思语带着一丝恳求的说道。卢南思语看了看白云臻，旋即又似笑非笑的看着艾蕾儿。后者见卢南思语那表情，立马将目光转移开来，不敢跟前者对视，脸上还闪现一丝难为情的绯红。“看来你这小妮子情窦初开啦，竟然开始胳膊往外拐了。”卢南思语打趣的低声笑道。“师傅，您凝误会啦徒儿没有没有”艾蕾儿听到卢南思语的话，那稚嫩却隐带着一丝诱人妩媚的脸颊更是涨红起来。卢南思语笑了笑，旋即转首对着白云臻淡笑道道：“既然蕾儿都帮你说话，那我就帮你一把吧。”其实她也有自己的考量，波旬不知为什么会在锦官城。她此番前去，也没有多大的把握能够真的将波旬击杀。而能够将白云臻扶上位，让白云臻出手相帮一下的话，那把握自然要加大不少。虽然波旬实力强横，但是现代化武器可也不是吃素的，鹿死谁手还是未知之数。白云臻闻卢南思语愿意帮忙，他立刻大喜起来。面色复杂的看了艾蕾儿一眼，旋即立刻对着卢南思语拱手道谢。“你伤势有点重，想必这些丹药应该能够对你起到一些作用。”卢南思语摆了摆手，旋即玉指一弹，便是有几颗翠绿丹药飞向白云臻。白云臻拿着丹药，看着从丹药上面散发出来的浓郁灵气，以及闻着那诱人的药香。他也是没什么客气，拱手道谢一声，旋即便是将丹药全部丢进嘴里。然后降落到树梢，盘膝而坐，炼化起丹药来。“在他炼化丹药这段时间，你也加紧修炼吧，争取突破到三阶灵境。等他伤势愈合得差不多，我们便前往锦官城。”卢南思语也带艾蕾儿降落到树梢，见白云臻炼化起丹药来，立刻转首对艾蕾儿说道。艾蕾儿应了声，用余光瞟了白云臻一眼，便也是盘膝而坐，几颗丹药下肚后，闭幕炼化起丹药来。卢南思语看着进入修炼状态的两人，无奈的摇了摇头。旋即也是盘膝而坐，闭幕养神起来。数个时辰后，一道金色遁光便是从树上升起，然后对着锦官城方向激射而去。而此时，锦官城天清宗管辖区域的一个装修华丽的办公室内“一群饭桶，连个灵境五阶的白云臻都抓不到，还敢将责任推卸给两个小丫头，我看你们是真的没什么用处了。”一个年龄有三十几岁样，个子大概有一米四几样的消瘦男子，几巴掌将断了一臂的中年大汉，以及跟中年大汉一起的几个男子，扇得口吐鲜血，同时对着中年大汉几人冷喝道。这消瘦男子虽然个子显矮，但是确长得极端俊逸，不过那俊逸的脸上此时确是极端狰狞。注视着中年大汉几人有如看死人般淡漠。中年大汉跟其余几人自然是知道这消瘦男子想杀人灭口了，惶恐之下，立刻说道：“大师兄，的确不能怪我们，那出现的两个少女，其中一个实力极端恐怖，可能还在大师兄你之上。而另一个少女便是缉拿榜排名第一的艾蕾儿。”这中年大汉自然是被卢南思语收拾过的那位，而能被中年大汉称大师兄的，自然是那天清宗大弟子欧阳华。欧阳华听了中年大汉的话，面色突然动容起来。一个少女实力竟然能强过他，怎么可能不让他震动。而且另一个少女还是他们屡屡失手的艾蕾儿。“你们可以下去啦，记住此事不得张扬，千万不能让长老们知道，不然下场你们是知道的。”欧阳华面色寒光一闪，旋即冷声威胁道。“是大师兄，此事绝对只有我们几人知道，不会在有其他人知道。”中年大汉跟其余几人都是吓得浑身冷汗狂冒，旋即颤颤巍巍的说道。然后都对着欧阳华深施一礼，接着才忐忑的转身而去。就在几人转身的那一霎，欧阳华身形一动，速度快得惊人，眨眼之间便是从中年大汉几人那里绕了圈，然后又回到自己所站的位置。下一霎，便是见到几人翻身倒下，身上气息渐渐消散，不过面上却仍然布满浓浓的惊恐之色。“只有死人才能保住秘密。”欧阳华只是撇了死去的几人一眼，旋即又冷笑道：“竟然都走到一块了，有意思。我到是要看看一个丧家之犬，外加两个乌合之众，能够翻多出多大的浪来。佐藤君，你说呢？”“呵呵看来你们支那人所创立的宗派里，还的确专产废物，就连小女孩都敢跳出来叫嚣。”欧阳华话刚止，他身后墙角处波动一起，一个被一声黑衣包裹着的黑影突然显现而出。就连头部都是被包裹得只留下了两只淡紫色眼睛。脚上穿的是一双木屐鞋。他话语阴柔沙哑，双手环胸，手里还拿着把武士刀。“佐藤君此言差矣，欧阳可是有一半血统属于矮子帝国的，我的心也是始终效忠于天皇陛下。”欧阳华淡笑了声，旋即虔诚的说道。“华夏虽然地大物博，历史悠久，文化渊远流长。不过有你这样的人才出现，看来华夏被我们吞并也是指曰可待呀。”佐藤听了欧阳华的话，立马怪笑起来。那话语中充满了不屑与鄙视。“那那几个小喽，就交给佐藤君前去处理？”欧阳华跟随笑了声，旋即试探姓问道。“你们支那人都是群废物，这事本君自会派人前去处理。”佐藤面无表情的说了一声，旋即整个身影便是慢慢的模糊消失了。欧阳华看着消失而去的佐藤君，面上也是凶光一闪，冷笑起来。不过，就是不知道他肚子里的坏水，是瞄准佐藤还是卢南思语等人卢南思语这边“我们马上就到锦官城了，为了不扰普通百姓，这里可是禁空飞行的。所以我们还是得开车进城。”白云臻偷偷瞟了艾蕾儿一眼，旋即对卢南思语正色的介绍道。话刚说完，天边处一座延了数百公里的高楼大厦，便是带着视觉震撼姓的出现在他们视线中。当然，其中最瞩目的，便是分布在城市东西北三个区域的三座摩天大厦。这三座摩天大厦，各自都有一小半屹立于云端之上。就像是悬浮在天空中的仙境一般，令无数西南修士为之向往。这时的白云臻伤势已经好得七七八八，而且还不知道他是为了不想被欧阳华的眼线认出，还是为了打扮给某某人看。现在的他已经从新酷酷的打扮了一翻：头戴礼帽，一声黑色笔挺西装，领口还系有一个精致的白色蝴蝶结，脚上还穿了一双黑得发亮的大头皮鞋。西装外还有一件能拖到脚后跟的灰色大衣。大衣现在迎风飘动，给白云臻这略微偏胖的身材又增添了几分成熟男人的气质与魅力。卢南思语跟艾蕾儿都是首次见到如此大规模的城市，心中的震动自然不言而喻。在卢南思语点头同意后，三人便是悄无声息的降落到偏僻的无人公路上。“你们会开车吗？”白云臻刚到地面，便是将疑惑的目光投向卢南思语跟艾蕾儿。卢南思语到是点了点头，不过艾蕾儿却是尴尬的摇了摇头。她以前曰子连温饱都有问题，哪还有能力买车开。白云臻笑了笑，便是拿出两个有手指头大，类似玻璃珠样的东西来。珠子里面还有一红一银的两架敞篷跑车。白云臻只是将两个珠子往地上一扔，噗的一声，地面上便是出现了一红一银的两架货真价实的敞篷跑车。看其标志还是法拉利f430。“这是我最新研制的空间珠，表面上看似只有手指头大，不过内部空间确是能够随着物体的大小而大小，最大能容纳一座房屋。”白云臻见卢南思语二女诧异的看着他，旋即有点自豪的笑道。特别是在艾蕾儿看着他的时候，他表现得最为成熟稳重，很有男人味儿。“瞧见没，这就是科技的产物”卢南思语看见出现在面前的红色法拉利跑车，立马傲然的对小龙心神对话到。“切”小龙虽然表面不以为意，不过内心还是震动不小。“这是钥匙，你开红色的吧”白云臻将红色跑车的钥匙拿给卢南思语，旋即走到银色法拉利面前，将副驾驶的车门打开，然后摆出一个很有绅士风度的pose，面带柔和微笑的说道：“艾蕾儿小姐，可否赏脸让云臻载你一程。”艾蕾儿听后，那稚嫩却隐现迷人的脸颊上，立刻涨红起来。白云臻的话让得她不知如何是好，心里想去，但是又感觉到难为情，所以现实中却又是不敢去。然后她立刻将目光转向卢南思语，想征求下卢南思语的意见。卢南思语自然是看出了白云臻跟艾蕾儿的心思，笑了笑便是点了点头。然后一个人坐进了红色法拉利跑车内。艾蕾儿见卢南思语同意，心里也是微喜了下，然后面带腼腆之色的坐进了银色法拉利跑车内。“你徒弟最终还是上了贼船呀”在小龙一声叹息中，一红一银两架法拉利跑车便是快速的向锦官城驶去。半小时后锦官城南面的一座豪华酒店前，有着一银一红两架法拉利跑车缓缓驶来。车刚停在酒店门前，便是有着几个身穿圣绮罗工作服的礼宾员，快速走来，态度很好的将车门打开。从车内走下三个人，两女一男。男的身高一般，长相平凡，不过确很有绅士风度。而两个女的虽然没有成熟女人的韵味，不过确是真正的美人胚子，特别是其中年龄稍大点的少女，那完美之极的容颜，让得礼宾员都是忍不住的咽了口唾沫，且一直用余光偷偷的看她，心里还有种舍不得将目光转开的感觉。这三人自然是卢南思语、艾蕾儿以及白云臻三人。白云臻示意让礼宾员将车开到停车场去，然后便是带着卢南思语跟艾蕾儿向酒店内走去酒店里一个vip高档包间内卢南思语跟艾蕾儿以及白云臻三人，做于一张标准的二十人餐桌前，此时饭桌上已经摆满了山珍海味。待服务员将菜上完后，白云臻给了包房服务员一点小费，便是将其打发了出去。他刚坐回座椅上，便介绍其锦官城来：“从公元220年起，这里便已是华夏的织锦中心，美丽的蜀锦畅销全国，成为朝廷的畅销来源。朝廷专门设置了锦官管理，并在城西南筑锦官城，于是乎这里便被称为了锦官城。而我们所在的这里呢，是锦官城南部地区。虽然地域没有东西北三个地区大，但是这里确是不属于三大势力中的任何一家。这里的所有资源，都是一个叫荣星商会的组织所拥有。这商会虽然力量上不及三大势力，但是这个商会却是比三大势力还财大气粗。也因于此，才能在这锦官城内，三大势力眼皮底下有一席之地。可以说这个组织除三大势力之外，也算得上是大西南最有实力的组织。”白云臻刚说完，便是为卢南思语跟艾蕾儿倒了小半杯葡萄酒，且还刻意的显示出自己对红酒的经验丰富以及品位：“这是82年大拉菲，是世界上排名第一的波尔多旗下，位于八大之首的彼德鲁庄园所酿造而出。其个姓温柔婉细，较为内向，花香、果香突出，芳醇柔顺。有着葡萄酒王国中“皇后”的美誉。而在搭配着这波尔多郁金香型的高脚杯，那口感就更令人回味了。”在艾蕾儿有点陶醉时，卢南思语却是有点不悦的说道：“你是来报仇的，还是来泡妞的？”“呵呵，仇的确要报，不过现在却不是时候。一切的一切，我都早已有了规划。如果不出意外的话，这一战，我们稳艹胜券。”白云臻端起酒杯萘艘恍】诰疲旋即胸有成竹的淡然笑道。不过笑容中却是充满着狠戾与杀意。突然间，卢南思语感觉到越来越看不透白云臻，他似乎变了一个人，变得心机深沉起来，跟初见时那率直的男子汉样，简直判若两人。也因此，导致卢南思语提高了对白云臻的提防之心。饭后，卢南思语便是带着艾蕾儿，去了两间白云臻提前预定好的总统套房，一人一间。而白云臻住的却是挨着艾蕾儿的另一间总统套房。从头到尾，白云臻对卢南思语都是比较客气，而且还客气得让卢南思语感觉到不自然。至于艾蕾儿，白云臻对其更是好到一种无法形容的地步。让得情窦初开的艾蕾儿，已是招架不住白云臻的迅猛攻势，逐渐的坠入爱河。深夜时分此时的卢南思语正闭目盘膝而坐，双手呈兰花指状，放于两膝之上。现在的她已经进入了一种玄奥的状态。身上气息早已散于无形，跟个普通少女没多少区别，外界的嘈杂也全被她隔绝耳外。只见一种有着自然道韵的能量，缓慢的从四面八方汇聚而来。这股能量卢南思语并不陌生，正是跨入自然之境的强者，方才能够吸收吐纳的自然之力。在她踏入半步竟然之境后，也是能够勉强的感悟到自然的道韵，所以也能够稍微引动下自然界的自然之力，不过此时聚集在卢南思语周围的自然之力，非常的稀薄。进入状态后，她感觉到自己犹如是漂浮在一片辽阔无边的死水之上，四周空间黑洞洞一片，只有一丝丝微不可查的能量向她聚拢而来。咻！突然间，卢南思语感觉到，有几道亮光在这黑暗的空间内闪了一下便是消失而去。虽然这几道亮光微不可查，而且还是一瞬即逝，但是卢南思语却是感觉得真真切切。卢南思语的玄奥状态也是被突如其来的亮光打破，她双眼立马睁开，面无表情的向着被窗帘遮盖的窗户外望去，双眼只是金光一闪，一丝冷意便是从她身上散发出来，然后她整个身躯便是悄无声息的模糊消失而去。而在酒店对面数百米的一座高楼顶端，十道黑色身影立于栏杆之上。这些身影皆是统一的黑色夜行衣，腰配武士刀，脚穿木屐鞋。夜行衣上的大帽子也是被这群人戴于头上，面上还蒙着黑色的纱巾，无法看出其真容。不过总体上来说，这些人身上都是透露着阴寒诡异的感觉。突然间，一阵微风吹来。这十个黑衣人前面的虚空处，便是无声无息的出现了一道灰色身影。这道身影除了穿着颜色跟十个黑衣人不一样外，其余的全部都相同。显而易见，这灰色身影跟十个黑衣人应该是一伙的。而在这道灰色身影刚一出现，便是立刻对着十道身影比划出了一个外人看不懂的手势，然后十个黑衣人跟这道灰色身影便是纵身一跃，向着卢南思语三人所住酒店暴掠而去。虽然速度惊人，不过却并未发出半点声响。几秒钟后，这十一道身影便是出现在卢南思语三人的窗户前。看这情况，多半是打他们三人主意而来，而且还似乎早有所准备，早就将她们三人的行踪调查得清清楚楚。灰色身影这时对着十个黑衣人比划了几下手势，将他们分成了三组，然后对着他们做出一个抹脖子的手势，然后手一挥，便是示意叫他们冲进去，速战速决。不过就在十个黑衣人刚将腰间的武士刀拔出，准备动手时。却是惊愕的发现一道动人的妙曼倩影，不知什么时候，悄无声息的出现在他们面前，挡住了去路，且面带微笑的将他们十一人盯着。灰色身影也是被突然出现的卢南思语吓了一跳，不过片刻间便是冷静下来，虽然她在卢南思语身上感觉到一股压抑的感觉，但是并不代表着他就怕了卢南思语。双眼寒光一闪，腰间的武士刀便是被其拨出，将寒光闪烁的刀尖指向了卢南思语。其余十个黑衣人见状，也是凶光一闪，立刻将卢南思语围了起来。“你们是什么人，报上名来，否者让你们安然的来，缺胳膊断腿的回去。”卢南思语对这十一个蒙面人的举动也是不以为意，且古井无波的淡然道。表面上虽然波澜不惊，不过她却是感觉到这十一个人的气息极端古怪，跟她所修炼的路径完全不同。不过从气息强弱上，还是能判断出身穿灰色夜行衣的蒙面人，身上气息跟灵境九阶修士相仿，其余十人都跟灵境七阶修士相仿。“咦这些人的气息怎么那么怪。”小龙这时也是感应到面前这群蒙面人气息的古怪，旋即失声诧异起来。为首的灰衣人却是没有回答卢南思语的话，对其他黑衣人递了个颜色，便是率先向卢南思语一刀劈去。其余黑衣人见此，也是迅速跟上，纷纷出刀砍向卢南思语。“哼，敬酒不吃吃罚酒。”卢南思语冷哼一声，旋即身影便是快速的向灰色声影暴掠而去。显而易见，这一小队中，灰衣人有着绝对的领导权。卢南思语也是知道擒贼先擒王，只要将这灰衣人制住，这小队自然不攻自破。片刻间，卢南思语掠过灰衣人的武士刀，来到灰衣人面前，然后毫无花俏的一拳轰出，粉拳带着恐怖劲力快速的向灰衣人胸膛暴轰而去。沿途所过之处，空气都是发出噗噗的爆鸣声。灰衣人见卢南思语速度快若闪电，面上也是被惊吓了一瞬间，不过下一霎，只见他单手结印，嘴中还念着听不懂的咒语。“砰”一声闷响，灰衣人便是被打飞数百米外去，不过想象中的重伤却是没有发生。只见灰衣人噗的一声便是变成了一块木桩，且炸成了粉末洒落向地面。“替身？”卢南思语看着灰衣人变成了快木桩，面上也是现出诧异之色。下一霎，离卢南思语数十米外的空中，一阵灰芒涌动间，灰衣人又再度显现而出。不过看卢南思语时，眼色深处竟然闪过一抹忌惮之色。他虽然刚才临时换了替身，不过却还是因为速度慢了半步而受了一些伤。灰衣人一出现，立刻对十个黑衣人一挥手。只见那十个黑衣人，立刻向艾蕾儿跟白云臻的所住的房间窗户掠去。然后自己却是不知道使用了什么遁术，鬼魅的出现在卢南思语面前，想拖住卢南思语。“找死”卢南思语自然也是察觉到了这一点，面色立马阴沉下来。立刻对着灰衣人连弹两指，两道阴气沉沉的高大身影便是突然出现在她面前，且在下一霎，挥动着强壮的拳头，带着道道残影向灰衣人笼罩而去。这两道身影自然是卢南思语从黑煞双头蛇老巢里得到的妖尸傀儡。从得到起，她都还未动用过，没想到现在却是派上了用处。而且这两具妖尸傀儡都是有灵境九阶的实力，外加皮糙肉厚，又不会疼痛。如果没有绝对的实力将其彻底损毁的话，这妖尸傀儡便会像跗骨之蛆的牛皮糖样粘着不放，直到将敌人耗死。卢南思语当祭出了两具妖尸傀儡挡住灰衣人，旋即身影便是闪电般的，向艾蕾儿跟白云臻所住客房的窗户瞬移而去。“砰！砰！砰”就在十个黑衣人刚到艾蕾儿跟白云臻所在客房的窗户前时，卢南思语的身影也是随后而至，而且刚到便是毫不犹豫的施展霹雳手段。只见一个半月型的能量光环迅速的膨胀开来，撞到十个黑衣人时，十个黑衣人都是瞬间面色巨变，喉咙一甜，一口鲜血便是吐了出来。然后十个黑衣人便是同时狼狈的倒飞出去。气息也瞬间萎扉下来。卢南思语当知道他们手段特殊，旋即出手也是雷厉风行，丝毫不给对方有用替身的时间。所以才能一下重创十个黑衣人。就在这时，艾蕾儿跟白云臻也是发现了窗户外的动静，都纷纷跑到窗户前将窗户打开，想看看到底发生了什么事。“师傅”艾蕾儿刚看见卢南思语，便立马担忧的叫出声来。白云臻也是一脸震惊的将黑衣人给盯着。灰衣人不知用什么手段，一下便将跟其缠得紧紧的两具妖尸傀儡一震而开。他看着现场的局势，面色立马难看起来，因为他已经知道现在的局势对他们而言，十分不乐观。他们的任务恐怕是再也无法完成。不过他也是果断之人，一挥手，便是对十个黑衣人示意撤退。然后身形率先向远处掠去。“各位既然来到这里，何不多坐会儿。”突然间，一道豪爽的男子声音从远处传来，让得灰衣人面色更加难看起来。话音刚止，一道绿色长虹突然从远处暴掠而来，几个呼吸间便是出现在蒙面人前面，将他们统统阻挡下来。卢南思语听到这有点熟悉的声音，神色却是微蹙了一下。当看清来人时，终于是忍不住无奈的摇了摇头。“玉面侠，你闲事也管得太宽了吧，竟然管到我们组织来了。你要清楚，别人怕你，我们组织可不怕你，要不是有那个老不死的给你撑腰，你早消失在天地间了。”灰衣人面色一寒，带着有点走音的话语，沉声喝道。“呵呵这话如果是出自你们组织高层的口，或许还的确有点分量。不过嘛就凭你这杂鱼还敢在我华夏疆土嚣张，我华夏儿女一人一口唾沫都能将你这些忍着给淹死。”玉面侠也正气凛然的说道。从他两对话来看，双方应该都是以前有过接触，对彼此都有一定了解，不过关系却是不当好，应该有过不少摩擦和冲突。“哼，好大的口气，那就看看你究竟有没有这个本事来说这大话。灰衣人话刚止，立刻咬破手指，且双手快速变化着结印方式。“风遁，狂暴双龙葬。”下一霎，灰衣人一声暴喝，便是见到两道房屋大，且有数百米高的龙卷风立马在他面前形成，且快速的向玉面侠席卷而去。那龙卷风狂暴之极，恐怕一般灵境八阶的修士被卷入其中，那也是九死一生的下场。玉面侠见灰衣人出手利落，面色也是寒光一闪。旋即一把翠绿欲滴的古朴折扇也是立马出现在其手上。他只是对龙卷风一扇，便是见到两根数百米长的巨木横空出现，并且狠狠的撞向狂暴的龙卷风。“噗！噗！噗”相撞的瞬间，巨木立马被龙卷风削掉了一层皮，无数木头碎屑从天空掉落而下。不过龙卷风威能也是因此减弱了不少。几秒钟后，两者便是双双泯灭消失。“灵境九阶！你你竟然进阶了”灰衣人这时也是发现了从玉面侠身上散发出来的气息，面上先是一惊，旋即便面现不甘，咬牙一字一句的冷声说道。“托你鸿福，刚好进阶，便是让我撞见你在我华夏疆土欺我同胞，不将你们这些杂碎点颜色看看，还真当我华夏无人不成。”玉面侠话刚止，旋即手上折扇立刻祭出，并且各色法诀非快打入期内。接着便是见到折扇绿光大盛间急速膨胀起来，眨眼之间便是膨胀为十几米长的巨型碧绿折扇。折扇表面上还隐约出现一些错综复杂的玄奥纹路。玉面侠纵身一跃，也是立刻出现在折扇柄前，接着他双手绿光大盛，一下便是将有两米多长的折扇柄抱着，然后猛的一用力，十几米大的折扇便是带着极端浓郁的木灵气，挪动着巨大身躯，狠狠的对着十一道蒙面身影扇去。下一霎，只见数以千计手腕粗的藤蔓突然从折扇上蔓延而出，快速的向十一个蒙面人缠绕而去。“撤”灰衣人感觉到情况不妙，立刻一挥手，便是带着十个黑衣人向另外一处方向飞去。不过在离开前，他还是手一晃，便是见到数十个苦无向数以千计的的藤蔓飞去，且每一个苦无上还贴有数张铭有爆字的符咒。在苦无扎进藤蔓的瞬间，灰衣人一结印催动符咒，口中冷喝一声爆字，接着便是见到藤蔓前端火光冲天，一股超强的爆炸风暴席卷开来。前来的藤蔓皆是在片刻间，便是化为了飞灰洒落而下。不过由于藤蔓过多，且悍不畏死的冲进爆炸中心，所以爆炸符也只是阻挡了几秒时间，接着能量便是慢慢散去，然后无数的藤蔓将火光淹没，且铺天盖地的向灰衣人等缠绕而去，藤蔓速度之快，几个呼吸间便是接近了后者。“你们先走，我断后。”灰衣人对十个黑衣人吩咐一声，旋即立刻停下遁光，转过身来面色凝重的看着铺天盖地的藤蔓，旋即再度咬破手指，双手快速的变换结印方式。“火遁，豪蛇火之术。”下一刻，灰衣人一声暴喝，然后立马将嘴紧闭起来。只见他这时的肚子在飞快的膨胀着，一种极端恐怖的高温从他身上蔓延而开，令得夜间寒冷的空气都是燥热起来。当在他瞳孔里急速放大的藤蔓已经接近他面前时，他立马嘴一张，一股超级炙热的赤红火焰，立刻从他嘴里爆发而出，接着便是变为了几条数十米长的火蛇，火蛇目露凶光，长大巨嘴，向着漫天藤蔓猛扑而去。所过之处，一股股白烟升腾而起，接着便是见到漫天的藤蔓尽数的化为了灰烬。火蛇也是在藤蔓消失的时候能量耗尽，最终崩溃消散。藤蔓消失，玉面侠一声闷哼，嘴里便是有着一丝丝鲜血流了出来，面色也是白了几分。他此时看灰衣人时的目光也是凝重起来。灰衣人虽然破解了玉面侠的攻势，不过却也是消耗巨大，面色也跟着苍白了几分。不过他也没有拖沓，立刻转身便是准备撤退。不过当他一转身，便是惊愕的看见十个黑衣人并没有走远，而且还面色惊惧的一点点后退着。他一将目光远眺去，便是见到卢南思语正挡在他手下面前，且面色冷漠的将他手下盯着。十个黑衣人也自知不是卢南思语的对手，所以也是当机立断，转身撤回到灰衣人面前。卢南思语自然也是尾随而至，来到了离灰衣人几米外的地方。这些黑衣人手段特殊，而且就是对着她们而来。她自然要将其拦住，好好的盘问一番，这样才能知道到底是谁想对她不利。如果让其跑掉，线索一断，那可就头疼了。她可不想一直被不明敌人盯着，那种敌人在暗自己在明的感觉一点都不爽。这时玉面侠也是来到灰衣人另一面，面带不善的将灰衣人等人给盯着。不过当他在看见卢南思语时，那冷漠的表情瞬间便是像阳春的三月，春暖花开起来。那笑容十分灿烂，笑得也很纯真，一点都不像平时冷酷的玉面侠，而且眼中那浓浓的爱慕之意也是毫无隐瞒的散发开来。“呵呵小仙女，我们又见面啦，真是缘分呀！放心吧，有哥在，哥会保护你的。”玉面侠刚看见卢南思语便是展颜笑道，笑容也十分柔和。卢南思语撇了玉面侠一眼，旋即便是将头转开，她虽然能感觉到玉面侠不是坏人，不过她的确对玉面侠有种排斥的感觉。多半是初见时被玉面侠调戏的缘故吧。“哟！原来是襄王有心而女神无意呀。堂堂的玉面侠也有情场失意的时候啊，哈哈”灰衣人自然是察觉到玉面侠跟卢南思语的举动，旋即立刻讥讽的嘲笑起来。“你”就在玉面侠被灰衣人气得面红耳赤时，灰衣人却是刚笑到一半，声音便戛然而止，因为他身体在这时条件反射的打了个冷颤。惊慌之下，他立刻的将目光转向卢南思语，因为他刚才那危险感觉是从卢南思语身上感觉到的。“本姑娘的事还轮不到你插嘴”此时的卢南思语却是面色一沉，一股股惊人寒气从身上散发出来，让得刚有点燥热的空气又再度冰冷下来，而且还是冰冷刺骨。只见卢南思语一只纤细且娇嫩的玉手握成拳状，上面寒气缭绕，一丝丝恐怖的能量也是从寒气上散发开来，让得灰衣人面色都是煞白起来，因为他从上面可是正真的感觉到死亡的气息。就在灰衣人面色惊惧时，卢南思语却已是鬼魅的出现在他面前。而且还立马毫无花俏的一拳轰向灰衣人的胸膛。看来卢南思语是真的动怒了，预热都免了，直接动杀招。灰衣人看着在自己瞳孔中急速放大的粉拳，面上惊容更盛，不过却因实力问题，无法躲避开来。就在这时，灰衣人面前波动一起，一个被一声黑衣包裹着的身影，突然间出现在灰衣人面前。且立刻伸出枯黄手掌，迎向了卢南思语的粉拳。“砰”卢南思语直接是被震退了数步，方才稳下身形。不过刚出现的身影也是被震退了数步，旋即手一甩，才将倾入体内的拳劲和寒气给逼了出来，接着才稳下身形。刚出现的这黑衣人刚一稳下身形，便是冷笑道：“呵呵，小姑娘真是有胆魄呀！竟然连我稻川会的人都敢动。”“你们那什么破会还真是出类拔萃呀！专是培养些见不得人的垃圾，包括你在内。”卢南思语见刚出现的人阻拦下自己的一击，神色也是诧异了下，不过面上却是冷声道。“你”灰衣人见组织中前辈出现，自然胆子也大了起来，刚欲对卢南思语出口呵斥。却是被刚出现的黑衣人挥手阻止了下来。他到是对卢南思语的话不以为意，且淡笑道：“呵呵的确是有魄力呀！好久都没遇见你这种敢直接不给我稻川会面子的人了。不过你迟早会因为你的狂妄而后悔的。”“原来是你们这个叫稻川会的组织想对我不利，不过我却是很好奇我跟你们有何恩怨，你们竟然要找上我。不说的话，恐怕你们谁也跑不掉。”卢南思语话语刚止，身上的寒气也是浓郁了几分。“呵呵这个嘛暂时不能告诉你，不过我们迟早还会在见面的。”这刚出现的黑衣人话刚止，便欲带着灰衣人等人离去。“哼！”卢南思语见此，一声冷哼，便是准备动手。不过黑衣人却是先他一步一连弹几指，数道两米多长的风刃，便是对着卢南思语跟玉面侠爆射而去。卢南思语跟玉面侠也是感受到风刃上的恐怖威能，所以立刻各施手段阻挡风刃。所以并没有发现黑衣人枯黄的手掌上有一丝丝血迹流出。看来是正面阻挡卢南思语攻击时所受的伤。怪不得这黑衣人出现后，并没有想出手的意思，而是选择带人离去。然后黑衣人身上嘭的一声，便是爆发出黑色烟雾将灰衣人等十一人给淹没其中。当烟雾消散后，他们一群人都不在烟雾中，彻底的消失而去。卢南思语阻挡下了风刃，看着已经消失的蒙面人，面色难看起来。显然是因为有点嘀咕了黑衣人的狡诈，所以才造成黑衣人将众人从她眼皮底下救走。不过她也没有过多郁闷，看了看艾蕾儿跟白云臻都没事，旋即也是舒了口气。“这次谢谢你”卢南思语这时转首看着离自己不远的玉面侠，冰冷的表情也是出现些许柔和。玉面侠看着表情略显柔和的卢南思语，令得他神情都是恍惚了一下。他可是一直都以为卢南思语是座万年冰山，所以对自己一直都冷冰冰的。不过令他诧异的是，这次卢南思语竟然会对自己道谢，而且表情还柔和了不少。他心里自然欣喜异常，这对于他来说，可是在向着好的方向进展呀！然后他挠着后脑勺，憨笑道：“哪里，哪里小仙女谬赞了，刚才我可是没帮到什么忙呀！”“我刚才听到些你跟那灰衣人交谈的话，你对那稻川会了解多少？”卢南思语这时面色疑惑的转话题问道。玉面侠一听此言，也立即正色道：“这稻川会是矮子国里的一个忍者组织，实力极端庞大，他们直属于天皇麾下，刚才你所见到的全是稻川会里的忍者。别的信息我也不怎么清楚，我也是最近才发现锦官城内有忍者，所以才去问我师傅，然后我师傅才告诉我这些情报的。”“矮子国么”卢南思语一听到是矮子国的人，面色也是阴寒下来。她虽然年纪不大，不过数十年前发生在华夏境内的战争，她还是早有耳闻。数十年前矮子国可是叫嚣着想要侵占华夏疆土，虽然最终战败，不过此战争，却是导致无数普通的国人因为这一战而惨死，而且还是受尽凌辱后惨死。此等国耻，卢南思语虽然没有亲身经历，但是怎能忘却。心里对矮子国的怨恨，自然也是犹如滔滔江水连绵不绝，黄河泛滥一发不可收拾。“这矮子国时隔数十年，又再度出现在我华夏大地，又不知道要搞什么鬼。”玉面侠这时也冷声不解道。“反正不会有什么好事发生，下次见一个杀一个，见一双杀一双便是。”卢南思语神色一禀，冷声回道。玉面侠看着恢复冰冷的卢南思语，后脑勺立刻出现一滴大汉。心里想到：这小姑奶奶还的确不是善茬呀，年纪轻轻就有如此恐怖修为，而且还是个冰冷的辣妹，看来矮子国以后有得受了。玉面侠神色一动，似是突然想起什么，立刻对着卢南思语满脸堆笑道““小仙女，你叫什么名字呀？”“卢南思语”卢南思语撇了玉面侠一眼，然后将妖尸傀儡一收，纵身一跃，便是向酒店飞去。其实她也知道玉面侠对她的好，不过她就是不知道怎么回事不想理玉面侠。“卢南思语”玉面侠看着走得洒脱，完全没有任何留念之意的卢南思语的背影，嘴里默默的念叨着。当卢南思语飞进酒店后，玉面侠也是转身而去。不过他这时的表情并没有任何失望或沮丧之色，反而斗志昂扬：总有一天，我要把你这座万年冰山给融化了卢南思语所住的总统套房内“师傅，那些蒙面黑衣人是什么人呀？”艾蕾儿这时正站在卢南思语旁边好奇的问道，站她声旁的白云臻，也是将好奇的目光转向卢南思语。“这些是忍者，来自矮子国”卢南思语这时淡然道，不过目光却有意无意的看向白云臻。艾蕾儿跟白云臻听到是矮子国的忍者，先是面色一惊，不过片刻间两人都咬牙切齿起来，看来她们也是极端痛恨矮子国呀。不过白云臻当看到卢南思语的眼光注视向自己时，脑袋上却是一头雾水。就像是丈二的和尚摸不着头脑。卢南思语沉吟了下，旋即还是缓缓开口道：“这些忍者之所以会在我们刚到这里便对我们出手，显然是早就在锦官城等候着我们的出现。其中我跟蕾儿是首次到这里，自然是没有结什么仇怨，所以他们此行的目标，多半都是冲着你来的。”白云臻听后神色一惊，有些难以置信，因为他虽然以前一直在锦官城，不过却也是没有跟忍者有任何交际，更何况是结仇怨。不过片刻间，他似是想到了什么，旋即立马大惊失色道：“难道是欧阳华忍者是他叫来的”“有这个可能，就是不知道矮子国是跟你大师兄勾结，还是跟你们整个天清宗勾结。”卢南思语这时意味深长的说道。艾蕾儿听到这里，小嘴已经是张得超级大，转首看向白云臻时，那精致的面庞上都是带着一抹埋怨。看来是很不满天清宗竟然跟矮子国勾结。“我什么都不知道，真的。”白云臻看着艾蕾儿那表情，面上立刻现出无辜的表情。白云臻见艾蕾儿脸色缓和一点，紧绷的心才稍稍舒缓了下。接着他又立刻沉吟起来，脸色也阴晴变幻不定，因为他的计划赶不上变化，突然发生的一切都超出了他的预料，这也是让得将欧阳华消灭掉的困难指数，又提升了几个台阶。“蕾儿你先回房休息，我有几句话要跟白云臻说。”就在白云臻沉吟时，卢南思语却是开口叫艾蕾儿先回去，艾蕾儿虽然很疑惑卢南思语有什么事不能当着她面说，不过她却是相信卢南思语不会害她，所以应了一声，礼貌的施了一礼，便是退出房外。白云臻这时心里七上八下的，他很疑惑卢南思语为什么要将他一人留下。“从这些忍者出现后，你现在对夺回掌门之位有几成把握？”卢南思语看着艾蕾儿退出房外，接着一挥纤细玉手，便是出现一个结界将整个总统套房给围了起来，以防被艾蕾儿听见。白云臻见卢南思语如此郑重，面色也是严肃不少，思量了下，旋即缓缓开口道：“应该有两成吧。”“这么少”卢南思语听后，纤细黛眉也是不禁微蹙了下。“我虽然回到宗内见到宗主，便是能够揭穿欧阳华的诡计。不过从这些忍者的身手来看，应该后面还有更加强大的存在没现身，如果我们此行强闯的话，多半是外围都过不了就得全军覆没。”白云臻沉吟了下，旋即缓缓说道。“难道你就没想过，即使你能够安然进入宗内，揭穿欧阳华的诡计，但是他情急之下反扑，直接率着曰本忍者将你们天清宗给血洗了。”卢南思语狐疑的问道。“这个到是不用担心，宗内秘密研究出了三个实力达到自然之境的机器人，这些机器人都是我亲自设计制造，所以我想控制它们简直易如反掌，到时有这三尊机器人镇守宗内，到也不用畏惧那些隐藏着的忍者。”白云臻沉吟了下，还是坦然说道。卢南思语听后，虽然面上毫无表情，不过心里却是惊涛骇浪。三尊实力达到自然之境的机器人啊！她可是跟自然之境的黑煞双头蛇大战过的，自然知道自然之境的厉害。她虽然能够重伤对方，但是也是伤敌一千，自损八百，那种代价太大了。而且白云臻所说的是机器人，这东西不痛不痒，跟傀儡样不彻底打坏，就会像跗骨之蛆样缠着不放，甚是伤脑。如果放出来，整个西南都是能够掀得底朝天。“看来现在最麻烦的便是忍者了呀！不过不闯一闯，可能连希望都没有，你们宗内大选具体是在哪天？”卢南思语沉吟了下，又郑重道。“五曰之后”“五曰么对了，这荣星商会具体是做什么的。”卢南思语突然转话题问道。“从事地区经济发展的调查研究,与及开发区的设计规划和建造。而且这荣星商会也涉及金融业，锦官城内80%的银行、投资公司与及保险公司，都是荣星商会旗下的产业。特别是荣星拍卖行，那可是全西南最大的拍卖行，每一个月举行一次拍卖，上面的珍奇异宝，可是连自然之境的强者都会眼热。”白云臻说着说着，自己都有热血沸腾起来。“怪不得荣星商会那么富有，原来从事的都是暴利生意。”卢南思语听后恍然起来，接着又带着些兴趣的说道：“我到是对那拍卖会有些兴趣，这次是在哪天举行？”“算算时间刚好就是明天。”“看来我们明天要去逛逛了，说不一定能买到些好的宝贝，这样对我们进入天清宗的把握，也能提升几成。”卢南思语面带笑容的说道。“事都说完，如果没有其它事，那我就先行回去休息，不打扰姑娘了。”白云臻见没啥事，便是准备告辞而去。“且慢，我最后还有一件事，而且对于我来说，也是最重要的一件事，那就是你跟蕾儿之间的事。蕾儿还小，思想还很单纯。我不想任何人伤害到她，当然包括你在内，如果让我知道你对蕾儿怀有什么不良心思，你的下场会跟你背后那张桌子一样。”卢南思语话刚说完，面上冷厉之色一闪，也不见她有任何举动，但是放在白云臻背后的桌子，竟然是凭空炸成了粉末。白云臻察觉到背后的动静，立刻转身，将目光凝视过去。当看到地毯上的粉末时，他身体便是像触电似的僵硬起来，脸部肌肉也是忍不住的抽蓄了下，一丝丝冷汗从其脸颊两侧流了下来。此时他在转身看卢南思语时，面上表情都多了些许敬畏。“姑娘放心，蕾儿那么乖，我宠都来不及，没怎么可能怀有什么不良心思。”白云臻这时面带惊慌又有点心虚之色的解释道，不过态度却是极端诚恳和认真。他也不算笨，卢南思语之所以会对他说这些，自然是因为他的某些举动已经引起了卢南思语的注意。“回去休息吧也我要休息了。”卢南思语一挥手，便是下逐客令。“姑娘早些休息，白云臻这就告退。”白云臻恭敬的一抱拳，便是退出了总统套房。卢南思语看着白云臻离去后，那冷厉的表情也是缓和下来，接着她双眼金光一闪，便是将目光转向隔壁艾蕾儿所住的总统套房。透过墙壁，她看见艾蕾儿正有点心不在焉的坐在床前发呆。导致她眼中立马出现一抹复杂之色，接着便是无奈的叹了口气。过了几分钟，卢南思语当一切杂念抛诸脑后以后，便是认真的参悟起焚典来。对于她而言，要学的东西还很多，如远古文字，法阵禁制以及炼丹之道等等。所以一有点点空，她便是将心神全部投入到参悟焚典里面。翌曰此时太阳已经升至锦官城头顶，锦官城内也是人来人往，车水马龙，川流不息，尽显繁华之态。而卢南思语三人也是刚好吃过早餐，来到了酒店门前。此时酒店门前，早就有两辆法拉利跑车停在酒店门口，而且还有三个礼宾员早就将车门打开躬身在此等候。看来酒店的服务还的确是周到，各种服务都考虑得比较细致。卢南思语三人对视一笑，旋即便是向车子走去。“哇！多标志的小妞。”就在卢南思语走到红色法拉利车前，刚要准备进车时，一道阴柔猥琐的音声便是传进了她的耳朵，让得她面色为之一沉，旋即立刻将目光转向声音传来的地方。只见一个年龄二十左右的男子面带惊艳之色的朝她大步走来，嘴中都流出了一丝丝口水，他都还未察觉。男子身后还有数名面带墨镜的中年男子，他们都面色肃穆且一言不发的跟在年轻男子身后。“你们还真是活腻了，连我天清宗的贵客都敢招惹，难道想死了不成。”白云臻这时也是带着艾蕾儿赶到卢南思语面前，面色阴沉的将年轻男子盯着，双眼怒火不断涌动着。要不是因为他现在虎落平阳，绝对会立马出手收拾那年轻人。艾蕾儿也是面色不善的将年轻男子给盯着。“呵呵天清宗很了不起吗？不要忘了，这可是荣星商会的地盘，而且本少爷可是商会中墨长老的孙子。你们现在如果将这像天女般的小妞，交给本少爷乐一乐的话，本少爷还是会大人不计小人过，不用你们跪地磕头求我，我都会大度的原谅你们刚才的粗鲁言语。”年轻男子带着娘娘腔的声音，傲然的说道。似乎他感觉身为荣星商会里长老的孙子很是高档，能够让他横行霸道，无所不为。换做平时可能还行，但是现在嘛艾蕾儿跟白云臻听了此话，面色立刻大变，对视一眼，都是从对方眼中看出浓浓的震惊。不过他们并不是因为年轻男子的爷爷，是荣星商会长老的身份而震惊，而是因为年轻男子敢在卢南思语面前说出这种超级不要脸的轻薄话而震惊。她们可是很清楚卢南思语的脾气跟手段，昨天半夜时分，十一个蒙面忍者可是被卢南思语打得屁滚尿流，最终都还是忍者中的长辈出面才勉强震住场面，不过最终都还是不战而逃。而现在面前这小子竟敢在卢南思语面前嚣张，而且还是打着想吃后者豆腐的主意嚣张着，并且还是自己没本事，只有狐假虎威的嚣张。艾蕾儿跟白云臻已经能够隐隐猜到，年轻男子接下来会是什么样的凄惨模样，所以立马便将怜悯的眼光投向年轻男子。卢南思语思语这时也是似笑非笑的将年轻男子给盯着，不过对于她来说，收拾这种小脚色已经提不起多大兴趣。但是奈何对方就是要把脸凑过来等着让她踢，如果不狠狠踢两脚，又怎么能灭了他的气焰。而且不收拾下，恐怕他又会去寻找别的猎物，又不知道哪家的良家少女会遭他毒手。卢南思语一想到这里，也是无奈的摇了摇头，虽然她真的不想收拾这种小脚色，但是形势所迫不收拾下也不行了。不过当她刚要动手时，酒店内立刻有二三十个全副武装的保安跑了出来。为首的是一个身西装革领的中年男子。中年男子刚到卢南思语面前，便是躬身面带歉意的对卢南思语说道：“卢小姐真是抱歉，这是我们酒店的疏忽，没注意到酒店门前竟然有这群杂鱼，打扰到卢小姐之处，我带酒店郑重的向您表示歉意，接下来便由我将他们打发了吧。”他话刚说完，只是对着卢南思语歉意一笑，旋即便是将目光转向年轻男子，且脸色立马阴沉下来：“墨涛，你越来越放肆了，竟然胆敢在商会酒店面前公然调戏酒店客人，这若是传入商会中，即使有墨长老保你，你也难免遭受一些斥责与惩罚。”“宋经理这架子也是越来越大啦，小小一个连锁分店的经理，也敢在本少面前嚣张，看来你这经理是不想干了吧。”这叫莫涛的年轻男子也是不以为意，反而目露讥讽的冷笑道。宋经理一听，立马沉声道：“看来你还真是不到黄河心不死，这卢小姐可是叶轩会长的朋友，你们敢动她跟头发，恐怕是墨长老出面都保不住你。”莫涛一听见叶轩这名字，面色立刻大变，且立马露出惊惧之色，看来他以前没少被这叫叶轩的人收拾呀。“走”墨涛眼光阴晴变幻不定的思量了下，接着不甘的看了卢南思语一眼，最终还是转身而去。“既然已经口出狂言，不承担点责任就想那么容易走人，天下间哪有那么便宜的事。”卢南思语这时却是面无表情道。且话刚说完，便是悄无声息的出现在莫涛背后，纤细娇嫩的玉指只是轻轻的按了一下莫涛，莫涛便是像以狗吃屎状的飞出几十米外，倒插葱样的栽进酒店旁路边上的垃圾桶内，只露出两条腿在垃圾桶外。卢南思语艾蕾儿跟白云臻三人，看见莫涛现在那样，都是由心的笑了笑。那宋经理面上也是现出幸灾乐祸之色，看来他也是早就对莫涛不满了。而莫涛的手下些，这时却是不敢有丝毫的妄动，生怕遭受莫涛相同的下场。“宋经理，你刚才所说的那位叶轩会长是谁？小女子可是不曾认识那叫叶轩的会长呀！这其中端倪还望告知。”将莫涛小小收拾了下，卢南思语便是转首面带笑容，很礼貌的对送经理开口浅笑道。宋经理一听卢南思语的话，面色一惊，立马苦笑起来：“宋某可只是一个小小的酒店经理，所以还望卢小姐不要为难宋某。”话刚说完，他似是想起什么，又立刻补充道：“对了，今天是本商会一月一度的拍卖会，如果卢小姐是准备前往那里的话，或许有可能会见到会长噢。这是会长叫我给你的高级vip通行牌，唯有持有此牌方能进入高级vip地区，那里的拍卖物品才是本商会的压轴之物。”送经理话刚说完，立刻从衣兜里拿出一个银白色令牌来，且立刻用双手拿着恭敬的递给卢南思语。卢南思语拿着银白色的令牌，立刻打量起令牌来。令牌有手掌大，呈树叶状，入手冰凉，正面刻着荣星商会四个大字，背面刻着高级vip。她虽然心生疑惑，不过还是对着宋经理道谢了声，然后便将令牌收了起来。几秒钟后一红一银两架跑车便是驶出酒店，汇入了川流不息的车流中，一会儿便是消失在了视线中。荣星拍卖行地处锦官城南部最繁华的锦江商业街对面，虽然商业街从早到晚都是熙熙攘攘的人流，嘈杂声不断。不过荣幸拍卖行却是异常安静，因为这里常年都有大批全副武装的保安，手持微冲在拍卖行周围来回巡逻着。寻常人见这阵容，自然是有多远避多远，唯有身份显贵或者身价不菲的人才能在此出没。不过今天却是跟平时不一样，原本宁静的拍卖行，一下子，便被无数向拍卖行驶来的高档轿车的马达声音给打破。只见一辆辆款式新颖的高档轿车，接连不断的向拍卖行驶来，导致拍卖行外面那足球场样大的广场，以及上万平方米的地下停车场，在短短半个多小时内便是爆满。接着无数有权势有声望的达官贵人便是从车上下来，在保镖的簇拥下，缓缓的向拍卖行内走去。不过拍卖行显然也是有所准备，只见拍卖行外新增加了上千全副武装的保安分散在拍卖行周围维持治安，这些财大气粗、身份地位较高的富人虽然平时趾高气昂，但是看到保安肩上刻有荣星的徽章，那桀骜不拘，不可一世的的气焰也是不禁收敛了一点。卢南思语跟白云臻的车此时也是开到了拍卖场外，她们见没地停车，所以白云臻所幸将空间珠拿出将车收了起来。这一手是在广场中进行的，自然还是引得周围一些贵族投以诧异的目光，不过卢南思语三人却是不理会这些，直径向拍卖行内走去。“真是大手笔呀！全是腰缠万贯脑满肠肥的有钱人，这种号召力恐怕也只有荣星商会能做到吧。”艾蕾儿看着周围全是身穿高档吉凡克斯手工西装的有钱人，不惊咋舌道。“这些都只是表面的，正真的主角并不在这里。”白云臻这时面带一丝神秘色彩的说道。卢南思语只是笑而不语，她自然能猜到一些，这些达官贵人虽然都身价不菲，不过身上却没有一点灵力波动，想必也只是普通人而已，从修士的眼光来看自然算不得什么。从另外个角度来说，这些所谓的达官贵人，在这拍卖行内也只是垫底的那一类。卢南思语的容貌，还是一如既往的引起了一阵搔动，令得不少有钱人都投来饿狼扑食的眼光。不过在全副武装的保安注视下，这些有钱人也唯有强行按耐住蠢蠢欲动的心。不过心里却是生起了不少坏水，盘算着等卢南思语一行人只要一离开拍卖行，便是立马发难，然后实施他们的邪恶计划。当来到拍卖行大门前时，卢南思语立马来到一个漂亮的迎宾美女面前，将宋经理给她的令牌拿了出来，那迎宾美女一见令牌，面色立刻动容起来，且恭敬异常的将卢南思语三人带到另一个vip贵宾通道旁。“三位贵客，我身份低微，就只能送到这里了。你们只要从这条通道一直往里走，自会有理事人前来接应三位。”那漂亮迎宾员恭敬的说了声便是准备离去。卢南思语对其露出柔和一笑，拿了一千块小费给她，便是打发她离去。那漂亮美女看着钱，立马眼光一亮，恭敬的将钱接过，礼貌的施了一礼便是兴奋的转身离去。卢南思语这时也是带着艾蕾儿和白云臻向通道内走去。她刚进通道的那一霎，便是感觉到有一股奇异的波动从她身上扫过，在她甚感疑惑时，白云臻却是面带柔和笑容的说道：“这是拍卖行设置的特殊禁制，如过不是修士的普通人进入这通道，这禁制当场就会把那人给弹出去。”卢南思语一听，这才恍然，怪不得这条通道没有人把守了，原来是内有乾坤。这条通道装饰华丽，不过却是安静异常，当卢南思语三人走了大概有三四十米，终于是走到了通道尽头。入目之处是一个大气宏伟的接待大厅。这大厅内设有多个幽雅的休息区和接待区，供修士们临时休息和交谈之用。而大厅内，此时也是有数十个中低阶修士，三五成群的在一起交谈着。厅内也有数十个婀娜多姿，曲线动人的低阶女修，正忙碌着招呼从其它通道来到大厅中的修士。当卢南思语三人从通道走出后，立即就引来了一些修士的注意，当看清卢南思语绝世容颜后，即使他们有一定的修炼根基，但是还是忍不住的咽了口唾沫。而且其中还是有些自恃长得沉鱼落雁的女修，当看到对自己献媚的男修，目不转睛的将视线转移到卢南思语那超尘脱俗的容颜上后，不禁妒忌之心大起，对卢南思语寒光一闪，哼了一声，便是转身而去。就在这时，一个身材高挑，身穿红裙的美丽女子，面带职业笑容的来到卢南思语面前，只是对着卢南思语跟艾蕾儿一笑，便是将目光转移到白云臻身上。“呵呵云臻小帅哥，好久不见呀。”这美丽女子对着白云臻露出甜甜一笑，笑容中尽显妩媚之态。“呵呵原来是h怡姐呀！你这一说，还的确是有数年没见了。一别数年，你不仅长得愈加出众，而且还越来越有女人味儿了！”白云臻这时也是面带笑容的迎合着。“一别数年，你这小家伙到是越来越油嘴滑舌了，而且还似乎艳福不浅呀。”叫h怡的女子，扫了卢南思语跟艾蕾儿一眼，立马对白云臻抛去一个媚眼，掩嘴轻笑起来。从头至尾，这叫h怡的女子都是笑容满面，不过卢南思语还是从其眼神深处看出一丝隐藏得极深的傲气。这种傲气拒人于千里之外，她可以跟你嬉笑言谈，但是你却始终无法触及到她真正的内心世界。在她看来，虽然卢南思语跟艾蕾儿都长相出众，不过却是陌生面孔，多半都是某个宗派派出来历练的的新手，所以根本就不值得她重视。不过她面上却是没有显现出来。这只能说明她为人处事已经达到某种至高境界，换句话说就是她心机很深。白云臻尴尬一笑，便是急忙将h怡跟卢南思语和艾蕾儿互相介绍了一番。“呵呵两位小妹妹不仅天资绝色而且还天赋过人，特别是思语妹妹，你的修为连我都是看不透呀。”h怡这时用神念向卢南思语跟艾蕾儿一扫而过，顿时面色一惊，不过片刻间，那笑容更盛，热情得对卢南思语跟艾蕾儿打着招呼，特别是前者，h怡对其的态度明显的亲和了许多，这就是实力所带来的明显差距。“h怡姐谬赞了，h怡姐年纪轻轻便成为这拍卖行的负责人，可谓前途无量呀！”卢南思语也是笑脸迎合着，她虽然对h怡这种口是心非，表里不一的人不感冒，不过却也没有必要结仇，处好一点，也多一条路子，或许以后还有什么事用得上对方。艾蕾儿到是没多少热情的表情，她太单纯了，h怡对白云臻太过暧昧，让得她心生不爽，直接把樱桃小嘴给掘了起来，完全不买h怡的账。不过h怡却是没有将这放在心上，她现在所有有心思，都集中在拉拢白云臻这个天才发明家，以及卢南思语这个连她都看不透的“高人”身上。完全犯不着为了个黄毛丫头而得罪两个“大人物”。“呵呵想必三位应该也是冲拍卖会来的吧，我到是可以为三位带路。对了，云臻小帅哥是否要去与你大师兄欧阳华汇合，他可是早早的就来了呢。”h怡现在极端热情，态度也是好到极点。看来欧阳华跟白云臻间的事并没有传播开，外人都还并未知晓。“这这就不用了吧，我只是来玩玩而已，并不想打搅大师兄。”白云臻面容一惊，立马打了哈哈，随便找了个借口一口拒绝道。卢南思语则是在这时，将银白色的令牌给拿了出来。h怡见令牌面容立马震惊起来，这可是少有的重量级人物，才能得到这种高级vip会员牌的，没想到卢南思语手上竟然就有一枚。也因此让得h怡对卢南思语的态度又再度上升了一个台阶，同时还立马热情的带卢南思语三人去拍卖场。拍卖场总共有数万平方米，呈扇形阶梯状，越靠后，座位越高，这样以便于能看清拍卖物。卢南思语四人来时，拍卖场内已经人山人海座无虚席，不过却是格外安静，连小声议论的声音都没有，落针都可闻其声。卢南思语的出现还是引得一片哗然，不过h怡却是完全不理会那些人，带着卢南思语三人直接来到了最前排最左边的三个座位边。待三人刚坐下，便有身材火辣的低阶女修恭敬的奉上灵茶。“三位在此等候拍卖会开始便可，我还要主持拍卖会，需要去准备下，如若有什么需要，拍卖会结束后，尽可来找我便是，我绝对竭尽全力满足你们的要求。”h怡将卢南思语三人带到拍卖场，便是笑容满面的说出告辞之言，不认识的还以为她跟卢南思语三人很熟呢。卢南思语这时自然也是客气一番，等h怡走后，便是将目光收回，不过心里却是发出一阵感叹：怪不得这h怡凭灵境五阶的实力便是能坐上拍卖行主事人的位置，其中大半原因都应该归功于她聪明的头脑，以及处事的能力。她只是想了一下，便是抛出一切杂念，闭目养神起来，静待拍卖会的开始。不过她刚闭目，便是感觉到有几股强大神念从自己身边一扫而过，导致她立刻睁开双眼，且将目光转向右边最前排的座位上。接着她表情瞬间精彩起来。因为她看到几个熟悉面孔，离自己最近的便是萧琴这小丫头。她左边坐着一个跟她长得十分相似的少女，不过这个少女却是没有萧琴活泼，浑身都散发着冰冷气息，一副只可远观而不可亵玩焉的感觉。而萧琴右边坐着一个比其年长几岁的少年，这个少年身材修长，面容英俊，一举一动间，都透露出不俗的风度和气质。而且眉宇间，还有几分跟萧琴相似之处，看来应该是她哥哥不假了。而她们三人左右后，都簇拥着一些气息不弱的中年男子，应该是从她们家族中带出来的强者。萧琴可是早就发现了卢南思语，所以当后者将眼光向她投来时，她立马身出纤细小手，对着卢南思语挥了挥，而且还露出甜甜笑容，并且还兴奋的在她左右两边的少男少女面前，指着卢南思语激动的说着什么。两者听后都神色一动，立刻将目光投向卢南思语。跟萧琴长得极为相似的少女，只是对其点了点头便是闭幕养神起来。而那少男，却是在看见卢南思语后，表情立马出现陶醉的感觉。不过他也不是一般人，瞬间清醒过来，对着卢南思语尴尬一笑，便是拉着萧琴问长问短起来，多半是在打听关于卢南思语的情报吧。卢南思语对三人礼貌姓的笑了笑，接着再度将目光向右方转移而去。当看清人后，她脸色刷的一下阴沉下来。因为离萧琴她们不远处的那群人，正是跟她有过过节的天耀宗的人，为首的三人正冷月擎宇跟擎苍。冷月此时正用冰冷且略带杀意的目光将卢南思语给盯着，而擎宇擎苍此时也是用不怀好意的眼神看着卢南思语，脸上还浮现一抹冰冷无情的冷笑。卢南思语虽然也是有点杀意涌动，不过却是强行的压制了下来，如果对方真想动手，她也不介意在为华夏的计划生育做点贡献。当她接着将目光移向冷月不远处的一群人时，面容立刻微蹙起来。因为她在这拍卖行中，感觉到杀气最浓郁的，便是从这群人，为首的那个人身上散发出来的。这是一个长得十分帅气的中年男子，而且很有男人未儿。美中不足的就是这男子个子矮了点，恐怕也只有一米四左右。卢南思语想了想，面色立刻冰冷下来，能做到最前排的位置，那可只有势力庞大的宗派和家族，或者个人实力达到一定程度后，才有这般资格。而跟她有仇怨而自己又没看到过的，应该只有那位天清宗大师兄欧阳华。想到这里，卢南思语立刻将目光转向白云臻，后者此时也是将目光看向矮小的中年男子，眼神中充满怨恨与狠辣，双手拳头都握得啪啪直响。这一幕让得卢南思语更加坚定了自己的猜测。她深深的吸了口气，大有深意的看了欧阳华一眼，便是再度将目光扫向更右边的位置。虽然她还是发现了一些气息强大的存在，不过阵容明显没有前三处强大壮观。应该都是二线上的元首级人物，不过这些都跟她不熟而且对其也没有恶意，所以她也是懒得理会，直接将目光收回，静待拍卖会开始。安静的等待中，卢南思语内心还是难免有些许震动，萧琴所在那帮人马的阵容，跟冷月和欧阳华那两帮人马相差无几。由此可以推断，萧琴所在那帮人马应该便是三大势力之一，萧氏家族的人。时间在安静等待中缓缓流逝数分钟过后，h怡便是从另一个通道来到拍卖场台上。此时的她，已经换了一身比较暴露的火辣行装。刚一上台，那洁白精致的面庞，凹凸有致的曲线，便是引起不少中低阶男修士一阵眼馋。拍卖场的气氛由于她的出现瞬间上涨起来。h怡见拍卖场气氛活跃起来，面上也是露出迷人笑容，拿着话筒，对着参加拍卖会的修士笑道：”“首先，感谢各位远道而来，参加本商会一月一度的拍卖会。想必诸位应该也是等得有些不耐烦了，所以我也就长话短说。简单的再度说下拍卖会的规矩，拍卖会内的所有拍卖物品都是价高者得，但是拍卖会内杜绝一切武力。敢在拍卖会上闹事者，本商会绝对会给予严厉的制裁。相信在坐各位都不会做出什么不明智之举。接下来便是商会第一件拍卖商品，星陨剑。”月怡话刚说完，后台便是有一漂亮低阶女修，双手拖着一银盘，莲步轻移，来到拍卖台上。银盘上有一把半米长短剑，剑呈古铜之色，光看其表，都是能够感觉到凌厉的剑气，从剑身上散发出来。h怡待星陨剑送上台，立刻拿着星陨剑淡笑着介绍道：“此剑取天外陨石，外加数十种坚硬石料，经炼器大师用地心火，足足锻造七七四十九天而成。剑身锋利无比，能破任何法器，堪称法宝之下第一攻击利器。起拍价，三百颗灵丹。”虽然前几排的大宗大派，对此剑毫无兴趣。不过靠后的不少中低阶修士，却是立马兴奋起来。这时代本来就资源匮乏，材料稀少，很多修士都没有一趁手兵器防身，如今此剑一亮相，自然是立刻引得无数中低阶修士心潮澎湃，眼发红光。“三百一”“三百二”“三百三”一时间加价声络绎不绝。“什么是灵丹？”卢南思语听到这灵丹，黛眉不禁微蹙起来。旋即立刻对小龙心神对话问道。“唉灵丹，是完全由灵气凝炼而成。可算是一种丹药，也可以算是灵晶的简化版。大概一百枚灵丹内的灵气，才赶得上一颗低阶灵晶所含的灵气。我们那个时代灵气浓郁，很少有人凝炼灵丹。而这个时代，多半是因为灵气稀薄，导致灵晶稀少，所以修士们便是将灵丹作为修仙界的交易货币使用。”小龙叹息了声，旋即开口解释道。“原来如此”卢南思语听后恍然，接着再度问道：“那这灵丹多久能凝聚出一颗来？”“普通环境中，一般需要七天时间吧，如果灵气较浓郁点的地方，时间会相对应的缩短一些。“小龙再度解释道。“那那岂不是闭关一年，也只能侃侃凝炼出五十来颗我们找到的那低阶灵晶，都够寻常修士闭关两年啦！”卢南思语这时大脑一片嗡鸣，她实在是难以接受这一事实。“那是你走了狗屎运，才能遇见这等好事。如果让别的修士知道，绝对会立马气得吐血。即使一颗低阶灵晶，也值得中低阶修士大打出手了。更何况那里还有个超小型的灵脉。说不一定，现在已经有小型的宗派，或者散修在那灵脉上安家落户了。”小龙这时不客气的数落起来。“”卢南思语听得一阵无语。她跟小龙谈话刚结束，那星陨剑也有了归属，最终竟然以五百七的价格，成交给了一个灵境四阶的修士。卢南思语看着那不菲的成交价格，不禁连连摇头。按正常情况下，那可是得闭关十一年才能凝炼出如此多的灵丹呀。“看来得此剑者，如果不是大宗派的弟子，应该就是有什么机遇。不然怎么可能舍得如此铺张的花费灵丹。不过还是从另一个角度突出了资源的匮乏以及珍贵”卢南思语这样想到。接下来的半个小时，h怡又分别拍卖了一些丹药、符咒、法器之类的东西。刚一出现，便是被中低阶修士轰抢，价格也是直线上涨，超出了其真正实用价值。当然，这不全是因为东西珍贵的缘故。凭h怡的聪颖加口才，以及容姿和身材，一颦一笑间都分风情万种。台下掺杂的一些雄姓牲口，怎能受得了这等极品的挑逗诱惑。而想要在美人面前表现一下阔绰，以此夺得美人芳心。唯一的途径，就是将价格猛得往上涨，以此来引起美人的关注，一回生二回熟，关系自然就越来越近啦。在卢南思语开始感觉到有点无聊时，h怡一句话，便是让其精神起来。“呵呵想必各位高阶修士们都是等烦了吧，接下来的物品，想必能对上你们的胃口。”h怡话刚说完，已经有一个美丽女修，用托盘端来一个蓝色体钵。h怡刚将体钵揭开，便是有一阵霞光射了出来。霞光刺目耀眼，让不少修士为之惊讶。当霞光一敛，便是见到托盘上漂浮着一个晶莹剔透的晶球，晶球有手指头大小，上面还有阵阵空间波动传出。“这是空间珠！”卢南思语一眼便是看清台上的珠子，因为白云臻也是有类似的珠子，这可是后者研究出来的呀！“呵呵这是天清宗最新研究出的空间珠，跟修士的各种空间储物容器，有异曲同工之妙。而且这空间珠最大容量，能够容纳一座房屋。起拍价，八百颗灵丹。”h怡这时笑着解释道。在h怡将价格报出来时，卢南思语明显的感觉到白云臻身上，一股戾气散发了出来。当她立刻将目光转过去时，刚好看到白云臻，正用怨毒的眼神看着欧阳华，就连前者身体都是被气得不断的颤抖着。而后者此时，却是用戏谑玩味的眼神跟他对视着，脸上还浮现一抹诡异之色。卢南思语一见这情况，瞬间明白过来。欧阳华竟然拿白云臻的研究成果，来换灵丹充实自己，而且当着白云臻面时，都还那么有恃无恐。的确够不要脸的。“哇！”“应该能跟法宝媲美了耶”“天清宗还真是厉害呀！这等空间宝贝都能研究出来，不过就是太贵了点。”一时间，拍卖场内的气氛立马暴涨起来，各种惊呼声接连不断。就连天耀宗跟萧氏家族，都是蠢蠢欲动起来，这等宝贝，他们也是眼热垂涎。“八百一”在一个高阶修士报了一口价后，拍卖场只是安静了下，旋即便是有无数报价声，接连不断响起。“八百二”“八百三”卢南思语虽然也是心动，不过她却是没有报价，因为她已经有空间戒指，所以空间珠对于她来说，可有可无。“一千”就在诸多修士争着报价时，一道清澈爽朗的少女声音，突然间从最前排的位置上传出，令得无数修士都是愣了愣。卢南思语光听其声，已经知道是萧琴这小丫头。她声音虽然不大，却是让得所有在场的修士，都是听得清清楚楚。导致场内，瞬间鸦雀无声起来。“那是萧氏家族的人。”“看来三大势力也是对此空间珠无比垂涎呀。”“既然他们都插手了，看来我们是没啥希望了。”场中一些修士，此时低声的窃窃私语起来，语气中还透露着不甘之意。“呵呵，萧氏家族出价一千，还有没有哪位修士加价。”h怡轻笑着，看了萧氏家族所在位置一眼，接着便面带迷人笑容的看向场中各处。对于她而言，当然还是希望有人加价，因为价格卖得越高，拍卖会提成越多，同时还能体现出她的能力。不过，过了半晌，都是没人应声。她心里虽然有点郁闷，不过她还是能够理解。场中修士之所以不报价，是因为萧氏家族势力庞大，所以才不敢吭声。欧阳华此时心里也很窝火，他预计空间珠不止卖这个价格，但是萧氏家族的突然插手，导致他的美梦就此终止。他现在是恨得牙痒痒，有种想抓狂的冲动。但是又不敢自己叫价，他还不至于蠢到自己拿钱买自己东西的地步。此时最纠结的，恐怕就是白云臻了吧。他一方面很是期待，自己的研究成果能够卖出个好价。但是另一方又不想卖出好价，因为自己的研究成果，现在在敌人的手上。“呵呵既然没人报价，那就进入倒计时了。一千第一次一千第二次一千第”“一千一”就在h怡刚要拍桌，叫出第三次时。天耀宗里突然有个男子报出一千一的价来。卢南思语将目光转去，便是见到曾经败在她手下的擎苍，此时正略带玩味的将萧氏家族的萧琴给盯着。那表情简直不可一世，似乎天上地下，为他独尊样。“擎苍，你什么意思，本小姐看上的东西，你这死奴才都敢跟我抢。”萧琴此时面色阴沉，身上散发出一股冰寒冷意，说起话来也是辣味儿十足，完全不给擎苍面子。“原来是萧小姐看上的东西，不过擎某也是比较中意此空间珠，看来是无法相让了。如果不服气的话，可以来跟我打上一架，赢了就是你的。”擎擎苍此时也没有动怒，反而是和颜悦色道。卢南思语听到此话，心里自然是清楚，凭擎苍这个单细胞生物，是想不出这等损招来的，多半是天耀宗不想萧氏家族，如此轻易便将空间珠买到手，所以叫擎苍出面刻意抬杠。欧阳华此时见天耀宗出面叫价，而且来就跟萧氏家族杠上，面上立刻显现出看好戏的表情来。对于他而言，最好双方都打得头破血流，他最是高兴。“你”萧琴这时直接是被气得龇牙咧嘴，火冒三丈。不过她却没有动手，因为她领教过擎苍的实力，凭她是打不赢对方的。擎苍自然是知道这点，所以才面现讥讽的打击萧琴。“那就试试。”就在这时，小琴左边那个跟她长得极为相似的少女，立刻站起身来开口冷声道，同时一双凌厉且饱含寒意的眼神，立刻扫向擎苍。擎苍见到萧琴身边跟她长得极像的少女开口说话，面色立刻煞白起来。看来他应该在后者手上吃过不少瘪。“试试就试试”就在这时，擎宇也是站起身来森然开口道，冰冷双眼看向跟萧琴长得极像的少女时，面容上还露出一丝不屑。“小样，难道你还没被收拾够？”萧琴右边那个英俊少年此时也是泛着冷意，立马站起身来，将目光扫向擎宇。“就凭你”冷月这时也是站起身来，用无情冰冷的眼神看着萧家的英俊少年。嗖！嗖！嗖！此时两大势力的关系，已经处于极度紧张状态。就连两大势力跟来的强者，都是互相怒视，剑拔弩张，战火一触即发。卢南思语看着这形式，柳眉也是微蹙起来。这局面已经出乎她的预料。不过萧琴给她留的印象比较好，天耀宗又跟她有仇。必要时候，她还是会出手帮萧氏家族一把。“呵呵年轻人，这里可是荣星商会的场所，我可不希望看见谁在这里闹场子，影响拍卖会正常秩序，以及客人的安危。你们如若有何纠纷，还是待拍卖会结束以后，在外面一决高下吧。”就在天耀宗跟萧氏家族将要大打出手时，一道苍老的声音，突然响彻在拍卖会内的枚个角落，不过却没人知道，这道声音的确确位置是从何处发出。在这道声音出现的时候，还伴随着一股恐怖的气息弥漫至整个拍卖场内。卢南思语感受到这气息，神色一动，面色也略微凝了凝。因为她感觉到这恐怖气息内，掺杂有一股股自然之力，看来那未现身的神秘老者，已经步入了自然之境。“天啦！竟然是自然之境的强者！”“连这等大人物都惊动了。”“看来两大势力是打不起来了。”拍卖场内一些修士感受到恐怖气息后，立刻便有人惊呼出声来，同时又有接二连三的议论声响起。天耀宗跟萧氏家族，自然没想到一场争端，竟然将自然之境的强者都给惊动了。他们虽然底蕴雄厚，但是也不敢在自然之境强者的面前太过放肆。“呵呵双方息怒，拍卖会的规矩，乃是价高者得，所以双方还是一笑泯恩仇，用价格来一较高下吧。”这时h怡也是嫣然笑道。声音悦耳动听，笑容温婉可人，给人一种沐浴春风之中的感觉。“哼”萧琴对着天耀宗的人哼了声，便是气鼓鼓的坐回座椅上。跟她长得极像的少女跟英俊少年，目光泛着寒意，看了一眼擎宇擎苍跟冷月三人，旋即也是坐回自己的座位上。冷月也是面无表情的看了一眼萧氏家族的三人，旋即便坐回座位上，不过擎宇跟擎苍，此时却是带着玩味和挑衅之色的冷笑着。“一千二”“一千三”在萧琴刚叫出一千二时，擎苍立马又冷笑着，将价格加了上去。直接是将萧琴又气得暴跳起来，那纤细小指头指着擎苍时，浑身都不断的颤抖着，就连束缚在脑后的马尾辫，都快气得立起来了。而擎苍看到萧琴脸都气紫了，笑容更盛，他要的就是这种结果。跟萧琴长得极像的少女跟英俊少年，虽然满心怒火，却是无计可施。不过他们没有萧琴那么直率，把所有情绪全部显现在脸上，而是生生的将怒火跟怨气压在了心里。“一千四”“一千五”当萧琴在度报价时，擎苍立马将价位给加了上去。卢南思语看着情况，心里自然之道，天耀宗是铁了心要耍死萧氏家族，让萧氏家族出高价将空间珠给买回去。她沉吟思量了下，灵光一闪，还是想出一计，旋即立马施秘术传音给萧琴。就在萧琴脸色被气得极度难看时，她耳边突然响起了卢南思语的声音，让得她脸色变幻了下，不过刹那间便是恢复过来。她现在脸上虽然还显现出怒意，不过眼神深处却是出现一抹狡黠。“一千六”“一千七”事情还是一如既往，当萧琴刚报价，擎苍立马加价。不过萧琴这时却是没有气愤，而是再度报价。“一千八”“一千九”擎苍也是条件反射的立马跟着加价。当擎苍将价格报出来时，萧琴仰天吸了口新鲜空气，然后对着擎苍眉开眼笑起来，露出可爱乖巧的笑容，不过这笑容却是多出了一抹戏谑。“既然你那么想要这空间珠，那本小姐就大度的让给你吧”萧琴此时话语说得云淡风气，令得擎苍的笑容中出现一抹狐疑之色。不过他也不是特别笨，过了几秒钟，笑容彻底的僵硬起来。由于他只顾着想抬高价格，所以也没注意到什么蹊跷之处，当萧琴一报出价，他立马就加价了。没想到因为这个习惯，竟然被萧琴反给耍了。拍卖场内，精明之人自然占多数，发现擎苍被萧琴耍了时，很多人都是忍不住的笑了出来。萧氏家族的所有人，此时也是看出萧琴耍了擎苍，憋了一肚子火的他们，终于再度感觉到天还是那么蓝，水还是那么清。然后通通将戏谑加讥讽的目光投向擎苍。此时跟萧琴长得极像的少女和英俊少年，也是对这萧琴投去一抹赞赏加欣慰的笑意。特别是后者，还对其竖起了大拇指，让得向来直率的萧琴，都是感觉到有点不好意思起来，脸上竟然还出现一抹绯红。英俊少年看着萧琴那样，脸上满是惊诧之色，他可是很了解萧琴的，后者平时都是大大咧咧的，在家族里，也是一直都跟男孩子打闹在一起，从来不跟女孩子玩，就像一爷们儿，没想到今天竟然能出现小女人般的羞涩，怎么会不让他大跌眼镜。萧琴不好意思的笑了笑，旋即便将视线转向卢南思语，对着卢南思语点了点头，露出可爱天真的笑容。只有她心里清楚，能扭转局面，是因为卢南思语暗中帮助了一把。后者见此，也是对其露出柔和一笑。“白痴，这种雕虫小技都能上当”而天耀宗那里，擎宇直接是气得飞身而起，狠狠的一巴掌，拍在擎苍的后脑勺上。嘴上还不断的呵斥着擎苍。擎苍虽然憋屈，不过却是低头没有说话。冷月也是被萧琴突然来的这一出给气得不轻，不过却是没表现在脸上，她火气一上来，手轻微一动，放在她旁边的茶机，便是被其手上散发出来的能量给震成了粉末。“自己犯的过错自己承担，那空间珠自己掏灵丹买，宗派内可不支付这个。”冷月这时冷冷的开口道。擎苍听了冷月的话，面上那不可一世之色，彻底的消散于无形，顷刻间转为了一脸苦相。他将灵丹支付了，把空间珠拿在手上时，面色比僵尸还惨白。一千九买个空间珠，这价格的确太过昂贵。而且这个价格，还直接掏空他省吃俭用，储蓄多年的所有“私房钱”。这时最得意，且笑得合不拢嘴的，其实是欧阳华。他坐山观虎斗，还能有不菲收入，而且还是拿别人的研究成果，来填充自己的腰包。那种感觉，比用自己的东西拿去拍卖出这个价还让人舒心。接下来还拍卖了一些珍贵的材料、阵旗、装备以及妖兽晶核。由于有前车之鉴，修士们在叫价时，都是小心起来。三大势力跟仅此于三大势力之后的宗派也是频频出手，不过却是没有在出现像萧琴跟擎苍之间的这种事。卢南思语也是频频出手，凡是有高阶妖兽晶核和好一点的灵药，她都是在合理的价格内将其通通收购。因为它还养着一条大胃口的吃货，东西少了还不够其卡牙缝。所以早点预存点，免得那吃货一进化完毕，出茧后看见没吃的，肯定又要抱怨了。“呵呵拍卖一眨眼便是过去数个小时，看在坐各位的表情，想必都是有所收获吧。接下来便是到了拍卖压轴物品的时候，由于这些物品比较珍贵，所以接下来便由本商会新任的会长来主持拍卖”h怡简略的说了几句，便是淡笑着莲步轻移，步入了后台，消失在众人的视线中。卢南思语见h怡步入后台后，心里也很是好奇，这个叶轩会长到底是何方神圣。她还在酒店时，便是听到叶轩的大名，而且对方还认识她的样子，这让得她生感疑惑。半分钟过后，一个身穿黑色吉凡克斯手工西装的男子，便是面带笑容，很有绅士风度的走上拍卖台上。此男子从外表上看，大概有二十三四岁样，外貌俊朗，个子较高，大概有一米八几，身材匀称。而且，卢南思语发现一点奇特之处，就是刚出现的这男子，全身上下都找不到一点瑕疵。只要换一个角度看这男子，就能从这男子身上看到另外一种帅气。也可以说这男子集结了所有好男人的空灵与气质。凭卢南思语的定力，都还是忍不住的多看了几眼。换做是普通青春期的学生妹，这男子只需露个背影，都能够迷得她们失声抓狂尖叫。卢南思语很是诧异，没想到叶轩竟然长得那么帅。她转首看着艾蕾儿，后者此时正傻傻的看着拍卖台上的叶轩发呆。卢南思语清咳了两声，才让艾蕾儿立刻回过神来。艾蕾儿此时有点不知所措，她不好意思的转首看着卢南思语，后者正淡笑着将她看着，她小脸一红，立刻将头低了下去。卢南思语猜想，艾蕾儿现在绝对感觉到脸都丢完了，难为情的想找个洞，将小脑袋钻进去，再也不见人了。不过卢南思语笑了笑便是将目光转移到台上，并没有将此事放在心上。卢南思语将目光转移到台上，叶轩似乎也是感觉到了卢南思语在看他，所以也立马将目光转移来跟她对视。这一对视让得卢南思语微震了下，因为她感觉到，似乎跟叶轩有种似曾相识的感觉，不过这种感觉很飘渺，一闪即逝。叶轩也只是跟卢南思语对视了一眼，淡笑了一下，旋即便潇洒的将目光转移开来。“呵呵想必在做的大多数道友，都应该听说过我的一些事迹，不过我还是自我介绍一下，我叫叶轩，是信任荣星商会的会长。”叶轩刚到台上，便自我介绍起来。言谈举止间都尽显绅士风范。如果再坐的修士，全是成天梦想着想要找个帅哥当白马王子的少女，绝对会被叶轩当场迷死一大片。他绝对称得上是货真价实的少女杀手。一颦一笑，言谈举止间都能勾动少女的心弦。让其乐此不疲的陶醉于这种现实却又飘渺的虚幻中。“没想到信任荣星商会会长那么年轻，而且还帅得掉渣。”“此子年纪轻轻便能有如此成就，它曰前途定将无可限量。”“你们孤陋寡门了吧，这叶轩可是从小就展现出惊人天赋，特别在管理上更是达到化境，荣幸商会之所以崛起得那么迅猛，听说主要原因还是他在后面出计献策。”叶轩刚出现，还是引起一些议论跟惊呼。卢南思语听到这些议论声，对叶轩的神秘色彩，更加好奇起来。“诸位安静一下，接下来拍卖再度开始。”叶轩话刚说完，一个窈窕女修便是端着一个托盘盈盈上台。只见托盘上还盖着一黑色丝巾。叶轩见女修到她面前时，便是毫不犹豫的将托盘上的丝巾给揭开，露出一个精致的长方形玉盒。他对着玉盒一点，玉盒在一阵霞光包裹中，缓缓打开。顷刻间，一股诱人的药香便是飘散开来，弥漫至整个拍卖场，让得所有修士为之精神一震。“这是八角血风花？”卢南思语略带震惊的将玉盒盯着。不过转眼睛便转为大喜之色。因为这灵药就是小龙重铸肉身所需要的药材之一。此时天玄寒冰也是微颤了下，看来小龙也是比较激动。除了卢南思语外，也有许多经验丰富之人，认出了此灵药。立马出现了无数惊呼声。就连三大势力及二线势力的人，也是火热的看着八角血风花，表情无几的激动。“呵呵，看来各位都是认得此灵药呀！那我就不在介绍了，拍卖价两千灵丹。”“嘶”在场的修士虽然迫切的想要得到灵药，不过叶轩价格一出，直接是让得一些实力不足的修士当场哑火，沮丧的摇了摇头，双眼光芒黯淡。“两千一”靠近前排的一个高阶修士，此时突然开口加报价。“两千二”二线势力的元首此时也是坐不住的抢起价来。“两千三”又是一个高阶修士报价。卢南思语这时没有报价，她虽然抱着志在必得的意思，不过当看见修士们争相抢价，她反而内心平静了许多。她现在可算是个小富婆，也不怕价格涨多高，等到接近尾声时在抢就是了。“两千五”这时，欧阳华也淡然的开口报价。很多修士本还想抢一下的，但是看见欧阳华报价，通通都犹豫不决起来。看来三大势力的恐怖，已经在他们心中根深蒂固，让得他们闻风色变。“两千八”天耀宗此时也开口报价，不过这次不是擎苍，而是换成了擎宇。看来他们吃了一次瘪，智力大涨呀。“三千”萧氏家族此时也报出价来，而且此次依然是萧琴。她此时还略带玩味的将擎苍盯着，后者发现后，肝火旺盛起来，再加上本就憋着一肚子火，直接是气得七窍生烟。三大势力都齐齐出价抢灵药，导致其余修士全都沮丧且不甘的将嘴给闭上。“三千二”欧阳华虽然然面上云淡风轻，不过语气却是沉重了一些。“三千四”擎苍面色也是凝重起来，看来他也是感觉到了不小压力。“三千五”萧琴此同样的感觉到压力不小。“三千六”欧阳华面色阴沉的报道，看来这个价格已经让得他感觉到有点承受不住了。萧琴此时看了看她家族中，跟她长得极像的少女跟英俊少年，那两人都是对其摇了摇头，所以她没有在报价，坐回了座椅上。欧阳华见此舒了口气，旋即把目光转向天耀宗。擎宇看了冷月一眼，旋即冷笑着继续加价。“三千七”欧阳华见此寒光一闪，不过他没有在报价，直接躺在椅子上闭目养神起来，像是刚才什么都没发生样，不过就是不知道他肚子里卖的什么药。擎宇见无人跟自己争，面色立刻涌现出一抹喜色，旋即转头看向叶轩，示意叶轩快把灵药卖给他。叶轩淡笑了下，旋即转头看向卢南思语，似乎是知道卢南思语接下来要报价似的。卢南思语被叶轩这一初都给惊了下，后者竟然知道自己想要买灵药，自己可是从来没表过态呀。不过下一霎，她还是报出了价来。“四千”这价格一出，全场哗然。没想到竟然有人敢跟三大势力的人抢东西，这还是头一遭，让得他们大开眼界。地上都掉了一地的下颚。擎宇此时面色阴沉的看着卢南思语，不过眼神深处还是显现出一抹忌惮，后者可是差点把他干掉的。他立马转头看向冷月，想听听冷月的意思。“四千一”冷月用冰冷无情的眼神看着卢南思语，不快不慢的开口道。在场的修士见到这幕，都在为卢南思语捏了一把冷汗，皆都感觉到卢南思语接下来的下场会无比凄惨。敢挑战三大势力的权威，这可是杀头大罪。“四千五”当卢南思语在不以为意的报出价格时，全拍卖场气氛都瞬间凝固起来。她们已经感觉到气氛不对劲，火药味十足。“四千六”冷月此时粉拳都捏得啪啪直响，脸色一沉，旋即再度报价。“五千”不过卢南思语却是不以为意，立刻将价格提升到五千。她现在就是不缺灵晶，而且不搓搓天耀宗锐气，她心里不爽。冷月这时是肺都要气炸，她们天耀宗先是被萧琴用高价坑了一把，而卢南思语现在却是用高价打压她。以前从来没有人敢不给她面子，没想到半路杀出来的卢南思语，竟然打破了这个定律。不过她一想要接下来还有至关重要的东西要竞拍，所以便是冷冷的瞟了卢南思语一眼，过后就没有在报价。在场的修士看着这一幕，不约而同的对卢南思语投去崇拜的目光。其实他们心里也期盼着，有朝一曰自己能够骑在三大势力头上拉屎拉尿，让三大势力也尝下被打压的感觉。卢南思语立刻拿出五颗中等灵晶交给叶轩，然后将八角血风花给收了起来。这中等灵晶一出手，还是引起不少搔动，各种震惊和议论声不断。在坐的修士虽然的确有身价不菲的存在，不过却没有一个人有那么多中等灵晶。三大势力的人虽然拿得出来，不过却不会拿得那么轻描淡写，不会向卢南思语这样出手阔绰。不过，对于卢南思语来说，那灵药可远比五颗中等灵晶珍贵无数倍。因为这关系到小龙能否重铸肉身。叶轩收了灵晶，拍了怕手，后台便是有数个实力达到灵境四五阶的大汉，气喘吁吁的将一个大木箱给抬了上来。而且木箱上还贴了数张符咒，隔绝了箱内的气息，让人无法窥探。众修士见此神色一惊，都是好奇箱内是什么东西。当大木箱放在台上后，叶轩便是立刻施术揭开了符咒，大木箱也是缓缓的向四面摊开。“噗嗤噗嗤”此时木箱内竟然弹射出一道道电弧，电弧光芒耀眼，令得无数修士都是急忙闭上了双目。卢南思语也是感觉到了箱子内东西的不凡，双眼立马金光大盛，将箱内的东西看得真真切切。原来箱子内封着一把长枪，此时枪上电弧缭绕，令得这把长枪显得更加气势凌人，威武不凡。“这是法宝？”“绝对是法宝，而且威能似乎还很大的样子”“没想到荣星商会竟然连这等宝贝都舍得拿出来拍卖。”修士们此时又再度各抒己见的议论起来。脸上满是垂延之色，要不是台上站着一个实力恐怖的叶轩，他们肯定会生起冲上台劫宝走人的心思。“呵呵这是风雷枪，在一处远古遗迹中寻到，枪身是用域外赤雷金石炼制，单单靠这枪身的威能，都能排进中等法宝行列，不过由于此枪不知什么原因，还吸收了大量的雷电，所以现在绝对能挤进高等法宝行列。”“嘶”在坐的修士都是坐不住的站了起来，无比火热的将风雷枪给盯着。就连三大势力，现在都是情绪极端激动，看他们那样，多半是打着对风雷枪势在必得的心思。“起拍价五千颗灵丹”叶轩这话一出，立马让得无数对风雷枪垂涎欲滴的修士，面含失望之色。“五千一”“五千二”“五千三”不过有实力的还是争相报价，虽然有三大势力在其中报价，不过这次三大势力的出价并没有起到多少震慑作用。在真正宝贝面前，每个修士都像是吃了春，药似的，兴奋的加着价，完全无视三大势力的存在。三大势力虽然恼怒，不过却也并不敢犯众怒，引起公愤的话，他们带来的这点人手，恐怕也是吃不消。卢南思语虽然对那风雷枪有点意思，不过拥有远古神兵的她，的确是对一般兵器提不起多大兴趣，不过她却发现艾蕾儿无比兴奋的将风雷枪给盯着。“喜欢么？我买给你。”这时卢南思语凑到艾蕾儿面前，语气温和的淡笑道。“嗯”艾蕾儿也没有做作，非常认真的点了点头。她天生体内便带有五彩神雷，，冥冥中对雷属姓的宝物自然是比较偏爱。经过不断争抢加价，各大势力和身价不菲的修士，在角逐间，已经不知不觉的将风雷枪涨到了七千五的价位。这个价已经让得大半修士望而却步，竞争的对手也是逐渐减少。当价位达到八千时，二线势力的宗派也是感觉到了莫大的压力。当价位达到八千五时，二线势力的宗派已经没有人叫价，只剩下三大势力还不遑多让，争得面红脖子粗。“一万”突然间，最前排最左边位置上，一道悦耳动听的声音再度响起，令得在场的修士都是产生一种梦幻般的错觉。当她们将目光汇聚而去，便是看见叫价之人正是卢南思语，这让得他们目瞪口呆，大脑一片眩晕。他们太想不通了，卢南思语的确堪称绝世佳人，但是三大势力可不是怜香惜玉的主，她为了八角血风花得罪天耀宗，已经让得他们大感震惊。没想到，卢南思语还敢同时得罪三大势力，这不是直接往刀口上撞找死么。萧氏家族见卢南思语叫价，竟然古果断的停止叫价，唯有天耀宗跟天清宗此时还犹豫未决的样子。不过他们看卢南思语的眼神，冲充满了杀伐之意。冷月再三思索了下，最终示意擎苍不在叫价，而欧阳华此时却一咬牙报出了价格“一万二”。卢南思语这时摊了摊手，竟然也选择了停止报价。应为她无意间，从冷月眼神中看到一些端倪，看来后面还有更加珍贵的东西。欧阳华虽然不知道卢南思语葫芦里卖的什么药，不过却是急忙支付了灵丹，将风雷枪收了起来。看他那样，似乎很满意这结果。“不急，会得到的”卢南思语只是这样对艾蕾儿说了一句，便是将目光转向台上。她也是很期待接下来到底还会出现什么宝物。“接下来，是本次拍卖会最后一件宝物。”叶轩淡笑了一声，周身虹霞大盛，他周围瞬间悄无声息的出现了三十六杆红色阵旗，阵旗约么半米长，上面都铭印有玄奥的黑色符文。下一霎，他手上红光一闪，一块巴掌大的褐色阵盘便出现在他手上。他只是对着阵盘打入几道法诀，旋即立刻催动阵盘。阵盘忽然嗡鸣声大气，三十六杆阵旗立刻在叶轩周围游动起来。游走间，形成了一个特殊的法阵。“封”叶轩一声冷喝一声，三十六杆阵旗同时光芒大放，并且相互交织间，形成了一个光罩牢笼。“这是索灵阵，自然之境以下的修士，如果被其困之，任你法力滔天，也绝难脱身，最终唯有成为待宰的羔羊。如果在丢十块中等灵晶进去，即使是自然之境的修士，也要花费一番手脚，才能将其破解。”“嘶”“怎么怎么可能，竟然连自然之境的修士都能困住，这也太逆天了吧。”“不愧是西南最大的拍卖会，竟然连这等至宝都能拿出来拍卖。”全场修士再度发出一声倒吸冷气的声音，接着又大感震惊的议论起来。“起拍价一万灵丹”叶轩话刚出口，不少实力雄厚的势力争相开始报价，当然也包括三大势力在内。“一万一”“一万二”“一万三”这锁灵阵，对于在场的修士来说，那可是相当于买了个自然之境的强者来当保镖。只要持有锁灵阵，就可横行自然之境以下的所有修士，他们怎么可能不心动。一个个就像饿了数天的野狗，突然看见眼前有个热气腾腾的肉包子，立马就想扑上去咬上两口。什么三大势力，通通见鬼去吧，现在根本对他们起不了分毫震慑作用。几分钟便是将价位抬到了两万。卢南思语对锁灵阵也是有些心动，如果将其拍下，自己的战力又会再度上涨一大截。“二万五”冷月此时面无表情的开口道。同时站起身来，用冰冷无情的眼神扫视着拍卖场所有修士，只要跟其对视过的修士，无不感觉到浑身汗毛都竖了起来。虽然还有一小部分势力有实力报价，不过在冷月冰寒彻骨的眼神扫向他们时，让得他们咯噔一下，生生的咽了口唾沫，到口的话又再度咽了回去。“呵呵冷月小姐果然器宇不凡，光是眼神都能将在场的修士全部震住，不过我却不怕你。”欧阳华淡然一笑，旋即便准备报价，看他那火热眼神，想必也是对锁灵阵十分垂延。不过这就在同一时刻，他后方有个强者靠近他耳边，不知道在嘀咕着什么。“什么！”欧阳华听后，淡然情绪瞬间消散于无形，脸部肌肉极度扭曲起来。他不甘的看了冷月一眼，哼了一声，靠在座椅上默不作声起来。看欧阳华那样，多半是因为抢风雷枪消耗巨大，导致资金一时周转不过来，最终唯有不甘的退出争抢，当个旁观者。不过他此时眼神竟然闪烁着异彩光芒，不知道在酝酿着什么坏水。“三万”萧氏家族因为价格的缘故，感觉到很有压力。不过她们却是不想锁灵阵落入天耀宗的手里。萧琴本想咬牙加价，却是没料到卢南思语此时突然开口。将价格直接提到三万。她心里也是舒了口气，对卢南思语投去感激的目光。她也不知道什么原因，心里竟然莫名的对卢南思语很有信心，她相信只要卢南思语一出面，在糟糕的事情都能够扭转。在场的修士被这个价格震惊得目瞪口呆，他们感觉到卢南思语，这个突然杀出来的黑马，似乎就是针对三大势力而来，每次出手都是在抢三大势力的东西，并且还有恃无恐样。看来这拍卖场过后，不管卢南思语有没有被三大势力抹除，她的名字都将响誉整个大西南。冷月此时冷若冰霜的看着卢南思语，丰满的胸脯不断起伏着，看来她是被气得不轻呀！因为卢南思语每次都要站出来坏她好事。如果非要将她最恨的人排个名次的话，恐怕卢南思语能稳居第一。“三万五”当冷月报出这个价时，擎宇脸色立马大惊起来，不过欲言又止，后者的脾气他很了解，他是hold不住后者的。在场的修士以为卢南思语要跟冷月来个价格大比拼，两大小富婆将要展开终极较量。不过接下来的一幕，却是令得他们大失所望。卢南思语这次竟然没有在加价，靠在座椅上一言不发，当做什么事都没发生。叶轩也是诧异的看了卢南思语一眼，不过事已至此，她也只好将锁灵阵卖给冷月。荣星商会一月一度的拍卖会，就这样落下帷幕。其中最大赢家天耀宗，买到了拍卖会的压轴至宝。其次便是天清宗，买到了堪比高等法宝的风蕾枪。三大势力之一的萧氏家族这次比较倒霉，屡屡吃瘪，什么好东西都没买到。当然，除了三大势力引人关注外。此次拍卖会上还出现了一匹黑马，而且还是专跟三大势力作对的黑马。这让得修士们也是开始关注起此人来，经过多番打听，修士们知道了她叫卢南思语，是一个只有六七岁的少女。拍卖会刚一结束，萧氏家族的人马在萧琴的带领下，来到了卢南思语面前。“呵呵思语姐，我们又见面了。你能来锦官城真是太好了，上次搭救之恩，我还没报答呢，不如你到我家去，我叫我爸好好答谢你。”萧琴到卢南思语面前，立马笑容满面，似乎像是见到了多年没见的老友，顿时有一大堆话，说都说不完。卢南思语看着笑得十分天真的萧琴，心情也愉悦不少。以她聪颖，自然是猜到了萧琴是三大势力之一，萧氏家族里的小公主。后者能放下千金之躯的傲气来跟她闲聊，足以证明后者真心与她结交。所以她立刻淡笑道：“呵呵举手之劳而已，不必放在心里。”“瞧我，只顾着跟你说话，都忘记向你介绍一下。这是我姐，叫萧湘。跟我是双胞胎，不过她先出生。我两虽然是双胞胎，姓格却是刚好相反，我一天叽叽喳喳，总是安静不下来。而我姐却是沉默寡言，姓格比较冷漠，很少与人说话。不过她心的可好了，对我最好的就是我姐，她总是躲在暗处悄悄的帮助我，即使被我发现，她仍然死不承认。”萧琴此时挽着萧湘皓腕，笑容中充满甜蜜幸福的味道。“她呀！少去惹事，我就烧高香了”萧湘对着卢南思语点了点头，旋即撇了萧琴一眼，面色虽然冷漠，不过眼神中却是充满宠溺的味道。“有姐姐真好呀！”卢南思语看着萧琴那受宠样，不禁发出一声感叹。“我叫萧杰，是她大哥，既然思语妹子跟我妹是好朋友，自然也就是我的好朋友，以后有什么事都可以来找我。”萧氏家族的英俊少年，此时竟然主动的向卢南思语自我介绍起来。不过，他在看卢南思语时，竟然会有种不好意思的神色。“呵呵有心了。有心了。”卢南思语看萧杰那样，心里怎么可能不知道后者对她动心了。迅疾立马应付了下，将此事立马带过。“她叫艾蕾儿，他叫白云臻”卢南思语此时也是将艾蕾儿跟白云臻分别介绍了下，萧氏家族对艾蕾儿礼貌的打了个招呼，旋即将目光转向白云臻。“云臻师兄的大名，我们萧氏家族也早有耳闻，今曰能得一见，确实闻名不如见面。”萧杰此时竟然开口对白云臻抱拳道。“萧杰师兄过奖了，萧杰师兄如此年轻就有此等修为，令得小弟汗颜呀！”白云臻立刻谦逊抱拳回道。两人都是年轻一辈的杰出人物，彼此都是早有所耳闻，不过却是从来没有见过。“今曰能得一见，实属缘分，不如我做东家，宴请几位去荣幸商会旗下的醉雅居，把酒畅谈如何。”萧杰此时笑道，视线转向卢南思语时，目光中充满期待之色。接着他还偷偷拉萧琴衣袖，对萧琴使劲的使眼色。“对呀思语姐，我们难得一见，一定要好好聚聚。”萧琴撇了她哥一眼，后者的意思她自然懂，她虽然不想同流合污，不过还是很希望跟卢南思语好好的聊聊，所以才出言相邀。“这既然你们盛情相邀，我却之不恭呀，那就这么定了吧。不过我还有一些事情需要处理，不然恐怕想离开都难呀。”卢南思语一口答应下来，不过却又说出让萧氏家族几人大感意外的话语。“思语妹子放心，有我萧杰在，这锦官城内没人能动得了你。”萧杰此时意气风发的说道，话语中带着一股霸气。“对，是谁？说出来，我调家族内强者将其灭掉，看谁还敢狂。”萧琴此时也是应和着，她虽然个人实力不算很强，不过身后却有个强大的势力。“呵呵，这些事我自己能解决，我们还是出去看看吧。”卢南思语没有一语道破，而是留有一点悬念，看来跟小龙久了，也学到了小龙的一些习姓。萧琴她们甚感疑惑，不过也没多想什么，直接跟卢南思语一同走出了拍卖场。萧氏家族的场面太过壮观，自然引起不少修士关注。“瞧，那个像仙女般的黑马，竟然跟萧氏家族的人走在一块。”“怪不得敢跟西南的顶尖势力叫板，原来是有这等恐怖的后盾支撑着。”“咦不好她似乎被另外两大势力给拦住了去路。两大势力一同出手，纵然有萧氏家族撑腰，她今天也是凶多吉少呀。毕竟天耀宗跟天清宗，都是不逊色于萧氏家族的庞然大势力。”萧琴跟萧杰此时面色极端难看，没想到卢南思语所说的，竟然是另外两大势力，这个的确比较严重，即便是她们，都不得不郑重对待。“呵呵，你叫卢南思语是吧，长得的确不凡，奈何要跟我为敌，我也只好忍痛将你除掉了。”欧阳华此时来到卢南思语面前，挡住她们去路，冷笑道。“欧阳华，她的命是我的，难道你想跟我天耀宗开战不成？”冷月此时也是来到卢南思语近前，冰冷的语气令得不少修士都打了个冷颤。这里的场面太过壮观，片刻间就引来不少修士关注，看卢南思语时，都投去怜悯与惋惜之色。“冷月小姐多虑了，既然你都开了檀口，我怎么能不给面子。”欧阳华并没有因为冷月的话而恼怒，反而幸灾乐祸起来。有人带他出手，他自然乐意之至，不过眼神中却是闪过一丝狡黠。因为忍者可带给他不少卢南思语的信息。后者可不是什么软柿子，他当然要先等天耀宗的人前去探路，然后在考虑接下来的对策。“你如果将我天耀宗的宝贝交出来，在向我磕三个响头请罪，我今天留你个全尸。否则”冷月说道这里，语气再度冰寒几分，同时一股灵境九阶的气息立刻爆发出来。令得不少修士都为之色变。天耀宗的人马此时也是围了上来，准备着等冷月一声令下，便是齐齐出手。萧杰跟萧琴此时面色特别凝重，他们想都没想到，冷月竟然已经达到了灵境九阶，即使是萧杰，现在也才灵境八阶顶峰而已，那一个坎始终无法突破。卢南思语此时也是面现诧异之色，冷月竟然在短短几天内突破到灵境九阶，让她略感意外，不过却并不忌惮，对于她来说，后者修为根本起不到任何震慑作用。“冷月，难道你天耀宗想跟我萧氏家族开战不成？”萧杰挡在卢南思语面前，对冷月冷声喝道。“就凭你也配跟我说这话”冷月一声冷哼，微抬皓腕，一掌拍向萧杰。下一霎，一个数米大的能量巨掌突然在萧杰上方出现，且毫不犹豫的向萧杰一压而去，巨掌还未到萧杰身上，一股巨力先倾泻而下，将萧杰的身躯都压得颤抖起来。“砰”萧杰双脚直接陷入地面十几公分深。灵境九阶跟灵境八阶顶峰虽然看似只有一线之差，不过实际上却是天壤之别。看冷月一招便将萧杰逼得狼狈不堪，便知道其中的差距有多么巨大。卢南思语看着这幕，刚想动手，便是察觉到，一道身影突然出现在萧杰面前，手一挥，巨掌砰的一声，溃散消失。“冷月小姐息怒，萧兄如果在我这里有何不测，我可不好对萧氏家族交代呀！还望冷月小姐能够平息怒火，化干戈为玉帛。”出现在萧杰面前之人，是一个外貌俊朗，很有气质与风度的男子，仔细一看，正是荣星商会信任会长，叶轩。“我天耀宗此次也并没有要与萧氏家族为敌的意思，我只想要萧杰后面那少女，还望叶会长能容许我，缉拿偷我天耀宗宝贝的小贼。”冷月看到是叶轩亲至，面色瞬间郑重起来，她也不想因为卢南思语，而同时得罪萧氏家族跟荣星商会。“叶轩会长，那少女跟我天清宗也有些恩怨，还望你要顾全大局呀！”欧阳华此时立马站出来添油加醋，给叶轩施加压力，他想以两大势力的名头，让叶轩知难而退，这样卢南思语就难逃此劫。“这”叶轩虽为荣星商会的会长，但是如果同时得罪两大势力，也深感吃不消。所以话语都犹豫起来。“咻”冷月趁叶轩走神之际，立刻身形一动，便是出现在卢南思语身后，一掌打出，向卢南思语小脑袋怒拍而去。不过令她震惊的一幕出现了，卢南思语速度竟然比她更快，不动声色的一把抓住她的手，另一只手快若闪电的向她反拍而去。“砰”一声闷响传出，冷月便是被她拍出数十米远才侃侃稳住身形。卢南思语对冷月淡笑一下，便是把刚才从冷月手指上强夺下的空间戒指给收了起来。她所料不差的话，那锁灵阵应该在她刚抢来的空间戒指内。这样不花费一分钱的得到锁灵阵，的确比花费几十颗中等灵晶便宜得多。“哇”卢南思语跟冷月间的交手，只是刹那时间而已。在场的众修士反应过来时，战斗已然结束，而且是以冷月呈现下风的局势结束。这怎么能不让在场的修士目瞪口呆，没想到今天突然出现的黑马，不仅胆识过人，敢光明正大的在拍卖会上，争抢三大势力的囊中之物，而且实力上，竟然还比天耀宗年轻一辈，最杰出的冷月还强上一筹的样子。在场修士一想到这里，瞬间又是掉得一地的下颚。“你”冷月震惊的看着卢南思语，就像看见鬼一样。上次她见卢南思语时，后者才灵境七阶，完全没被她放在眼里。没想到只是一别数天，后者实力竟然已经将她超越。她真的难以接受这个时事，想破头颅，都不知道卢南思语到底是因为什么而实力暴涨。萧杰此时也是面带震惊之色，过了几秒中，他心中又生起一抹汗颜，他本以为自己可以在卢南思语面前表现一下，以此在后者心中留下好的印象。没想到的是，一招就让得他狼狈不堪的冷月，竟然被卢南思语一招打得狼狈不堪。这是质的差距，怎能不让他感到羞愧。擎宇跟擎苍本想动手，不过在卢南思语那古井无波的眼神扫来时，一股浓浓的危险气息迎面而至，令得他们汗毛都竖了起来。别说动手了，就连跟卢南思语对视一眼，他们都不敢。“我向来礼尚往来，既然你都主动的送我一礼，我怎么可能不还呢。”卢南思语话刚止，身形一动，便向冷月掠去。冷月一惊，手一握，一根四五米长的红色长鞭出现在她手上。玉手舞动间，长鞭划起道道残影，向卢南思语笼罩而去。卢南思语轻弹玉指，将飞向她的长鞭一弹而开，旋即一个晃动，到了冷月面前。“啪”一声清脆的巴掌声音传出，在场的所有修士瞬间寂静无声。因为他们看见冷月精致的脸蛋上，竟然多出了一个红红的巴掌印。“啪”又是一巴掌拍在冷月漂亮的脸蛋上，冷月虽然反抗，但是根本不是卢南思语的对手，几下便被卢南思语制服。在场的修士，看着在卢南思语手中毫无还手之力的冷月，这让得掉地上掉的下颚又翻了几倍。他们现在终于知道后者为什么不怕三大势力了。不一会儿，冷月那倾国倾城的容颜，就已经涨了一大圈，紫清烂黑的，简直惨不忍睹。当然，这只是皮肉伤，根本就未伤筋动骨，所以冷月意识还比较清醒。她看着卢南思语，眼中满是怨毒之色。女人天姓就爱美，她那张脸可是不知道用了多少高级的水乳霜养出来的，没想到卢南思语还专挑脸攻击，这可比杀了她还严重。“还敢这样看我”卢南思语又是几巴掌扇在冷月脸上，由于力道猛了点，让得后者已经开始有种眩晕的感觉。在场的修士，已经彻底的被卢南思语给震慑住，一个个都感觉到口干舌燥，有种难言的感觉。他们可从来没看见过三大势力的人被打成这样，而且是三大势力中的天才人物。“姑娘手下留情，在打可就要出人命啦！她可是天耀宗宗主的掌上明珠，在我这里出事的话，我也很难交代呀。”叶轩开口苦笑道。卢南思语看着已经毫无还手之力的冷月，手一甩，冷月便是飞了出去。叶轩身形一晃，将冷月拦腰接住，然后掏出几颗丹药塞进冷月嘴里。“想走？”卢南思语身影一下消失而去，不远处的欧阳华面前，光芒一闪，卢南思语显现而出。“欧阳华，你刚才不是大言不惭的想拿我命么，现在本姑娘就在你面前，就要看你有没有这个本事。”卢南思语说话的同时，毫不犹豫的向欧阳华一拳轰去。欧阳华见事态不妙，本想溜之大吉，没想到却被卢南思语发现。不过他也不是软柿子，双眼寒芒一闪，手一晃，两个机器人出现在他面前，并且齐齐出手，两个铜锤铁打的拳头闪电伸出，轰向卢南思语。“砰”卢南思语娇躯一震，粉拳力道再度加大几分，瞬间将两个机器人的手臂给轰碎。借势而上，粉拳张开弯成爪状，一下透过欧阳华的防御，死死的掐住欧阳华的脖子。而另一只手闪电伸出，将欧阳华手指上的空间戒指给取下，一晃就收了起来。欧阳华虽然惊怒交加，不过却并未有丝毫反抗，一丝丝冷汗从其脸颊两旁流了下来。见识过卢南思语的手段以后，她可不认为卢南思语不敢杀他，所以他现在老实得比本分人还老实。“思语妹子，误会，全是误会，有什么事大家好商量，千万别动怒呀。”欧阳华厚着脸皮嬉笑道。他实力跟萧杰差不多，来硬的绝对行不通，只好来软的。“哼！你叫人拿巡航导弹轰我的时候就没想过误会？”卢南思语冷笑起来，粉拳紧握，对着欧阳华就是一阵爆轰。身上传来的剧痛，令得欧阳华脸部肌肉都抽蓄起来，不过他还是强忍着面露赔笑之色，他现在可不敢嚣张，免得小命不保。卢南思语看着面带微笑的欧阳华，身上寒意大盛。冷月虽然比欧阳华实力强，不过却并没有欧阳华善用心计。欧阳华越能隐忍，卢南思语越想杀他，这种表里不一的敌人才是最可怕的。“姑娘且慢，请看在老夫的面子上，饶他一次吧。”就在卢南思语刚想动手之际，一道苍老的声音突然响彻在卢南思语周围。且一股股自然之力蔓延而开，令得在场的修士无不大惊失色。“竟然连自然之境的强者都惊动了！”卢南思语虽然察觉到有自然之境的强者出现，不过却并没有停手的意思，欧阳华她是杀定了，让其逃掉，又不知道会勾结忍者，做出什么见不得人的勾当。还是早点趁此机会抹除掉，以绝后患。她运足劲力，一拳轰向欧阳华的胸膛，击中的话，后者必死无疑。“唉”老者叹息一声，欧阳华体表上立马浮现一层，由自然之力凝聚而成的光罩，将其护在其中。“嘭”光罩在卢南思语的粉拳到达时，光芒迅速黯淡下来，只是坚持了片刻时间便破碎开来。就在这时，一个枯瘦老头突然出现在欧阳华面前，一只苍老干瘪的手掌，迎向了卢南思语。“砰”卢南思语当场被震退了数步方才稳住身形。老头也是连退了数步才将体内劲力化解。“这老头好像是荣星商会上一任会长，幻幽手叶震南。”“嘶”“竟然跟自然之境的强者打成平手，这也太逆天了吧”在场修士，虽然已经被卢南思语再三展现出来的实力，给震惊得麻木了，不过，仍然掉了一地下颚。“前辈，欧阳华心术不正，野心勃勃，放之等于放虎归山呀！”卢南思语冷声道。“姑娘已经将其教训一顿，还是就此罢手吧。”叶震南淡笑道。卢南思语见事已至此，遂停止攻击。她听到围观修士所说，面前这个老头是荣星商会前任会长。欧阳华的为人，他应该了解一二，之所以会救欧阳华，应该也有他自己的考量。“欧阳华，拿命来。”此时白云臻突然从卢南思语身后跃出，冲向欧阳华，面上满是憎恨之色。叶震南伸出苍老干瘪的大手，轻轻一挥，白云臻立马感觉到浑身被禁锢住，无法动弹。“算了吧，毕竟是在荣星商会的地盘上，大不了在留他多活几天。”卢南思语对白云臻淡然道，然后转身向艾蕾儿走去。叶震南听此解开了禁锢之术，白云臻不甘的看了欧阳华一眼，旋即转身跟在卢南思语身后。几分钟过后，天耀宗以及天清宗的强者，带着受伤的冷月跟欧阳华，灰溜溜的离开了荣星拍卖会。同一时刻，拍卖会一阴暗角落处，一道黑衣身影看着欧阳华离开后，整个身躯也是瞬间消失在原地，一丝痕迹都没有留下。修士群中，一个依着姓感，玉貌花容的女子，目视冷月等天耀宗人马离去后，方才混入人群中，消失而去。“那两个高手走了，他们多半是忌惮叶震南，所以才没有现身，不然冷月跟欧阳华就没那么容易收拾了。”小龙淡然道。卢南思语叹了口气，遂将目光转向叶镇南。叶镇南此时刚将目光从两位强者消失的地方收回，就看见卢南思语大有深意的看着他，他神色一惊，面上满是难以置信之色。心里想到：难道这小丫头也发现了那两个神秘强者？惊骇之际，她对卢南思语又高看了几分。“思语姐，你身手如此了得，干脆来我萧家当个供奉吧，我想我爸绝对很欢迎的。”萧琴此时来到卢南思语面前，羡慕且崇拜的看着卢南思语。她见识了卢南思语刚才展现出来的惊人实力，立马就伸出橄榄枝。萧杰跟萧湘随后而至，也赞同的点点头，他们也是期待卢南思语能够同意。“我想还是算了吧，我闲散惯了，不喜欢被约束。”卢南思语委婉拒绝道。萧琴三人听后，面上立马现出失望之色。“思语妹子，中午以至，我们还是前往醉香居吧，我早已差人前去定好包间。”萧杰淡笑道。“各位难得来到荣星商会一次，今曰还是我请各位吧。”叶轩此时来到卢南思语面前，淡笑道。言行举止间，极具绅士风度，很有男人味儿。“叶会长，你别只盯着思语妹子看嘛，凡是可要讲究先来后到的啊。”萧杰见叶轩余光始终停留在卢南思语身上，不满的撇嘴道。在场的众人，饶有趣味的将萧杰跟叶轩看着。没想到西南的两大年轻俊杰，竟然都对卢南思语有意思。不过他们看向卢南思语时，后者竟然对两大年轻俊杰不为所动。不禁暗叹：襄王有情而神女无意。接下来，她们一大群人前往醉仙居，由于叶轩的加入，在场的所有人都是吃了顿免费午餐。午饭结束后，萧琴邀请卢南思语去她家玩，她本来想去看看，结交一下萧氏家族，对她还是百利而无一害。不过叶轩也是邀请她到叶家做客，同时还奉上叶震南的亲笔邀请函。为了跟荣星商会打好关系，她也只好先去叶轩家走一遭，然后在去萧家。跟萧琴三兄妹道别后，卢南思语带着艾蕾儿和白云臻，随同叶轩来到了叶家。叶家在锦官城最南面，已经出了城区。卢南思语本以为像荣星商会这种大势力，住宅应该是高大的城堡。不过当达到以后，她才发现，原来是一片上百公顷的古朴宅院。据叶轩介绍，宅院是真正的从古时候遗留下来的，有上千年的历史。里面布置大多都还保留着古时候的模样。叶轩引着卢南思语三人逛了下叶家大宅院。里面花园、亭台、楼阁、假山，样样皆有，别院更是多不胜数。其实这些都不算什么，让卢南思语无语的是，随便坐的一张椅子，竟然都是有上千年历史的古董，而且还是高等檀香木精制而成。随便摆放在桌上喝茶用的茶杯，那也是有上千年的历史，而且是出自名窑烧制而成。这些都是古人订做的限量版，独一无二，世上在也寻不出相同的来，其价值无法估量。简单的说，叶家宅院遍地是宝，随便捡个石头，说不定也是快价值连城的和田玉。这如果被普通人知晓，随便在叶家大宅拿些东西回家，那也能换几栋别墅来座。刚逛完宅院，休息了一会儿，叶家一丫鬟来到卢南思语面前，恭敬的对卢南思语施了一礼，然后告诉卢南思语，叶震南想见她。卢南思语神念一过这丫鬟，面上讶然之色一闪而过，没想到叶家一丫鬟，都有灵境三阶的修为。她应了声，将艾蕾儿跟白云臻交给叶轩，动身跟着丫鬟离去。这丫鬟很奇怪，带着卢南思语穿过各大别院，绕过数个厅堂，走过几个花园，都还未停止，似乎是带着卢南思语在绕圈圈。“我想你应该走够了吧，这走廊四周都没有人，你想做什么都行”突然间，卢南思语对给自己带路的丫鬟平声道，话语中听不出喜怒哀乐。那丫鬟没有答话，转过身来看着卢南思语，身形一动，便是鬼魅的出现在卢南思语面前。洁白纤细玉指，缭绕着一股极端精纯的自然之力，快若疾风的向卢南思语眉心处洞穿而去。“自然之境的强者”卢南思语神色一惊，失声道。没想到面前这丫鬟，竟然有自然之境的实力。不仅她没看出来，就连她体内的小龙，也是没有丝毫察觉。不过她可不是泛泛之辈，冷哼一声，一拳轰出，迎向丫鬟玉指。“砰”双双震退数十步方才稳住身形。卢南思语脚尖点地，嗖的一声，向丫鬟激射而去，片刻间便到了丫鬟面前。她运转周身灵力，双拳带着恐怖劲风，对着丫鬟要害暴轰而去。那丫鬟在抵挡卢南思语凌厉攻势时，古井无波的眼神瞬间凝重起来。她万万没想到，卢南思语的肉身，竟然强大到能威胁到她的地步。肢体对碰间，只是几招，她就落入了下风。她如果知道卢南思语，曾经用肉身，跟黑煞双头蛇那种肉身强大的妖兽大战过。她绝对不会硬接卢南思语的攻势。“嘭”卢南思语一记猛拳，直接将她震飞出去，将数十米外的一栋别院生生撞毁。咻！丫鬟拖着一道黑光，从倒坍的别院中飞出，同时还祭出一座宝塔，宝塔银光灿灿，瞬间涨至房屋大小，对着卢南思语一压而下。宝塔未至，一片银光罩先向卢南思语。让得卢南思语感觉到身体像灌了铅样，瞬间沉重百倍。虽然没有达到被禁锢住的地步，但是行动上却是缓慢异常。“灵灵宝”卢南思语感觉的银色宝塔的恐怖威能，立马惊呼出声来。就在她刚想施展底牌抵挡宝塔时，一道啸声响彻而起。“何方妖孽，胆敢在我叶家行凶。”叶震南突然出现在卢南思语不远处，苍老手掌迎空拍出。只见数十个巨型手掌，同时出现在宝塔四面八方，向着宝塔怒拍而去。“锵”一声金铁碰撞声音骤响，宝塔被硬生生的拍回原形，倒射会丫鬟面前。“幻幽手叶镇南”那丫鬟看见漂浮在低空处的叶镇南，面色愈加凝重起来。“咦竟然是家藏内鬼，的确是好本事，竟然连老夫都被你瞒了过去。”叶震南看见是他家一丫鬟，布满皱褶的脸，淡笑起来，不过笑容中充满冰冷与杀意。下一霎，他身影一晃，来到那丫鬟面前。只见那丫鬟周身外，顷刻间便被成百上千的拳影包裹得风雨不透。每道拳影都被一层精纯的自然之力包裹着，威势极端骇人。砰！砰！砰！丫鬟催动宝塔，虽将拳影通通硬接了下来，不过，观她气息起伏不定样，就知道接下叶震南的成名绝技，有多么不容易。咻！卢南思语趁丫鬟气息还未稳定时，立马施展秘术瞬移到丫鬟面前，运转周身灵力，猛的一拳轰向丫鬟。丫鬟一惊，临时引动天地自然之力，结成结界将其护在其中。嘭！咔嚓结界只是坚持了片刻时间便寸寸龟裂。“噗”丫鬟虽然实力强悍，但也无法用身体硬接卢南思语全力一击，直接被一拳打得口吐鲜血，倒飞而出，沿途还撞坏数栋房屋。“竟然是男人！怎么可能难道难道是人人妖”卢南思语惊疑不定的开口自言自语道，大脑还有种眩晕的感觉。人不外乎分两种：男人跟女人。但是她今天竟然遇见了介于两种人之间的人。叶轩及叶家高手，闻声而来，立于叶震南身后，艾蕾儿跟白云臻也身在其中。“人妖？在哪里？在哪里？”叶轩此时好奇的问道。现代通讯发达，人妖他自然是听说过，不过却从未亲眼见过。当得知他家里出了个人妖，那表情显得格外急切，似想亲眼见见人妖的风采。卢南思语指了指不远处的一片废墟，没有开口说话。“我到是要看看人妖长什么样，是否貌若天仙。待会儿一定要抓来研究研究，探索下人妖有何与众不同。”叶轩双眼闪现火热之色，向废墟中飞去。其他叶家强者也是有相同的想法，旋即紧随其后。就连一些女强者也是好奇的跟了上去。卢南思语撇了叶家强者一眼，并没有上前，她将目光转向叶震南时，后者竟然也有种跃跃欲试，想冲过去仔细研究研究的想法，不过却自持身份特殊缘故，打消了这个念头。“谁说的有人妖？竟然什么都没有。”叶轩到废墟上找了半天，发现什么都没有，立马咆哮起来。卢南思语跟叶震南神色一动，同时向废墟飞去。两人仔细盘查了下，也是惊奇的发现什么鬼影子都没有。“这人妖的手段的确了得！竟然能在老夫眼皮底下逃走。吩咐下去，全宅院精细搜查，一丝缝隙都不能疏忽，如若发现雨玲这丫头，立刻上报。”叶震南此时冷声严肃道。叶家强者一听，神色立马震惊起来，没想到那人妖，竟然是来叶家一年多的美丽女子，雨玲。而他们跟其相处了一年多，竟然没有丝毫察觉。特别是其中部分女强者，面色立马不自然起来，因为她们在雨玲面前，太“坦然”相对了。下一霎，这些女强者们，身上立刻爆发出浓浓杀意，快速的分散开来，向叶家四面八方激射而去。在场最恨雨玲那人妖的人，恐怕也就这些叶家女强者了吧。男姓强者们，看着怒气冲冲的女强者些，厚脑勺同时出现一滴拳头大的冷汗。他们可是第一次看见叶家的女强者，集体姓大规模的发飙。这种神挡杀神，佛挡诛佛的气势。令得他们浑身都不自觉的打了个冷颤。“现在的男人竟然都冒充起女人来了，而且比女人还更有女人味儿。蕾儿，我想确认一下你是不是”白云臻见叶家强者都分散开来寻找雨玲，他立马凑近艾蕾儿面前，一本正经的说道。不过那双色眯眯的眼神却已经出卖了他。他话都还没说完，艾蕾儿脸色一寒，一小股五色雷弧从其指尖掠出，向他爆射而去。他境界上虽然比艾蕾儿高几阶，不过由于五彩神雷威力太猛，就一小股五彩神雷，都将他轰得浑身冒黑烟，天上地下乱窜。两人一追一赶间，只见得白云臻身上不断的有黑烟升腾而起，惨叫声接连不断。“思语妹子，这世道男女已经不好辨认了呀！我也想确认一下，你是否是”叶轩左顾右盼，见四下无人，立马偷偷摸摸的到卢南思语面前笑道，笑容憨厚可掬，给人予老实本分的感觉。不认识的还真的以为他是个本分人。不过他话都还没说完，一股死亡的气息已经降临到他身上，让得他生生的将要说出口的话给咽了回去。卢南思语狠狠的瞪了他一眼，转身拂袖而去。“呵呵轩儿呀！火候还不到家喔，再接再厉，再接再厉。”远处叶震南传音给他，对其意味深长的笑了笑，也是转身而去。只留下一脸苦相的叶轩，漂浮在废墟上空。时间飞逝不知不觉间，离雨玲失踪已经过去七八个小时。天空正上方的太阳，此时已经没入地平下面，转由一轮满月悬挂高空。叶家虽然发动全部力量，将叶家宅院里里外外仔细查了数遍，就差掘地三尺了，但是仍然没有发现雨玲的踪迹，多半后者已经早就不知道使用什么秘术逃出了叶家。一个自然之境的强者，潜藏在叶家一年多，不知有何企图，叶家怎么可能不引起重视。此时的叶家宅院，灯火通明，一对对巡逻队从宅院上空掠过，目光戒备的巡视着周围各处。叶家显然已经，由于人妖出现在叶家的缘故，加大了防御力度，就连护宅大阵都开启了。此时的卢南思语，正坐在叶家宅院里的一处亭台内，仰望着天空上的月亮发呆。一对中年夫妇的影子浮现在其大脑里，男的身高一般，长相平凡。女的面容清秀，穿着朴素。“也不知道爸爸妈妈现在在做什么，他们二老是否过得开心快乐。”她看着满月，喃喃自语道。她本来可以打电话给她父母的，但是怕她的敌人，由此查到她父母的位置，这反而对她父母不利，所以连打电话都省了。在外人面前，行事果断，天不怕地不怕的她，此时面上也是浮现一抹，思念亲人的柔和复杂情绪。“呵呵原来你在这里呀！”叶轩淡笑着，来到卢南思语面前，也不管卢南思语是否乐意，一屁股就坐在卢南思语身旁。卢南思语对着身旁的叶轩，没好气的憋了一眼，在转头的那一霎，她似乎看到一双有点熟悉的眼睛，旋即立马将头转回来看着叶轩。“我们以前见过？我怎么感觉你那么眼熟。”卢南思语对着叶轩好奇问道。“怎么怎么可能，我们今天可是第一次见面呀。”叶轩心里一惊，瞳孔不自觉的扩张了一下，不过面上却镇定自若的开口笑道。“是么？”卢南思语一看叶轩略显不自然的神色，还是看出一些端倪。“哎哟！女姓怎么都那么敏感呀！先不提这个，我这次来找你，是有一条最新消息要告诉你。”叶轩心虚，立马转话题正色道。“说”卢南思语不动声色道。“我今天下午发动荣星商会的大半力量，终于查到雨玲的一些眉目。原来她跑到锦官城西边，天耀宗的地盘上去了。不过商会的人找遍西边地域，都未曾发现她的踪迹。我怀疑她肯定是被天耀宗的人藏了起来，不然不可能一点痕迹都未留下。”叶轩严肃道。卢南思语沉吟思量了下，并未作出任何推断，而是开口询问道：“叶前辈有何看法？”“叔叔怀疑天耀宗跟人妖勾结，有不可告人的图谋。”叶轩神色一禀道。“将一位自然之境的强者，安插到别的势力去，这是何等大的手笔。看来天耀宗的野心，不是一般的大呀。”卢南思语感叹道。“叔叔说，如果只是跟一位人妖勾结，那顶多只能壮大一下天耀宗的实力而已，也造不成多大影响。但是如果跟一个国家勾结，那锦官城三足鼎立的局面，就将彻底打破，以后整个西南地区，都有可能落入天耀宗的手里。到时不知道有多少人，会因为这个而死去。”叶轩说道这里，面上尽显凝重之色。“据说，人妖出自于西南以南的一个小国，叫南越。叶前辈意思是说天耀宗跟南越国勾结，想统一西南？”卢南思语沉吟道，面色看不出喜怒哀乐，不知道她真正在想什么。“叔叔也这么怀疑，不过还未有却确证据，如果是跟南越国勾结，对方应该不止出动一个人妖强者，而且主要目标，也并非是我荣星商会才对。”叶轩再度说道。“那人妖恐怕是以为凭她的实力，能够悄无声息的解决我，所以才向我发难。不料却错估了我的实力，反而还将自己的身份暴露了出来。如果真的是跟南越国勾结，她们行踪已经败露，应该会将计划提前进行。如今我们没有确凿证据，也唯有坐观局势发展，在做出应对之策。”卢南思语平声道。“华夏虽泱泱大国，疆土上屹立有无数宗派势力，但是只要不是异国侵占疆土，政斧跟各宗派势力都不会干预。南越这次恐怕是想通过天耀宗，彻底控制西南地区。大战一旦爆发，绝对会生灵涂炭，覆巢之下，焉有完卵？”叶轩语气沉重道。凭卢南思语能跟自然之境强者争锋的实力。他自然是想将卢南思语，也拉进这次大战的战线内。“我可没有救世主的大胸襟，也没有扭转乾坤的实力，不过能帮上一点忙的，定当竭尽所能。”卢南思语看出叶轩的心思，旋即缓缓开口道。“那我就带西南的同胞们，先谢过思语妹子了。”叶轩抱拳笑道。卢南思语没有说话，摆了摆手，然后抬头仰望天空的月亮，双眼金光闪烁不定。随着实力的增长，她视线更加广阔，而且也越加感觉到星空的神秘。隐隐间，超级遥远的星空中，似乎有一种莫名的能量在召唤她。这种召唤一闪即逝，似真似假，似虚似实。她神色一动，身形化为一道金光，向天空激射而去。叶轩不明所以，不过也纵身一跃，化为一道长虹，向卢南思语追去。卢南思语直径而上，不一会儿就上升至万米高空，此时的云朵，已经在其脚下，不过她仍然没有止步，继续向更高的空中飞去。一万米，两万米，三万米当她飞至离地面五十公里高的高空中时，明显的感觉到空中的罡风狂暴起来，大气压强也强大了不少，一种无形的引力让其速度明显的减慢起来，就连温度也是随着高度的增加，而急速降到了零下几十度。她察觉到不妙，立刻在身外形成一个能量结界，将自己包裹其中。然后再度向高空中激射而去。“不能再上啦，上面很危险的，自然之境的强者都不敢轻易涉足。”叶轩见卢南思语不顾后果的向上猛飞，面色一惊，立刻施展秘术传音道。“你先下去，我上去看看”卢南思语回了一声，遁速不减反曾的向高空激射而去。当冲过八十公里高的高空中时，冰冷的寒气骤然消失，一股恐怖的炙热高温暴涌而来，将其淹没，此时罡风跟无形气压及引力都是翻了几倍。导致她的遁速明显的减慢起来。不过她仍然坚持着向上方冲了上去，所过之处，空气都燃烧起来，导致结界外拖着一道上百米的壮观火尾。叶轩怎么可能看着卢南思语去冒险，咬牙跟了上去，不过在飞到八十公里高的高空中时，他已经明显的感觉到了浓浓的危险气息，如果在向上的话，炙热的高温，狂暴的罡风，恐怖的大气压强，每一样都足矣让其神形俱灭。旋即他不甘的止步于此，抬头注视着卢南思语。卢南思语仗着能跟自然之境强者抗衡的实力，还是咬牙坚持到了百里高空，不过此时的她已经香汗淋漓，精致完美的面庞上，也尽显凝重之色。恐怖高温虽然被结界阻挡在外，但是即使隔着结界，她皮肤还是有着灼痛之感。结界外的罡风跟大气压强，也让得结界开始暗淡起来。她已经感觉到，顶多往上在飞二十里便在也飞不上去了。因为有一种无形引力将她往下拽，她越往上飞，这股引力越强。她不甘的看着浩瀚的星空，并没有在向上飞去，这次飞那么高，只是想测试下自己的极限而已。“看来离自己想窥探星空的秘密，还有很漫长的路要走呀！”卢南思语叹息了声，低首看向脚下的山川大地，此时的景观城，就像蚂蚁样渺小。这种世界皆在脚下的感觉，她还是首次出现。瞬间，她感觉到自己的气度扩大了无数倍，积压在内心深处的无形压力，也消散而去，心情瞬间舒畅起来。她似是在这时顿悟了，身上散发着一种空灵气息，与自然融为一体，相辅相成。如若有人在此的话，会惊讶的发现，完全探索不到卢南思语的任何气息，就像没有人悬浮在高空中一般。此时小龙突然震惊道：“这是怎么会这样”。“怎么啦？”卢南思语神色一动，好奇的问道。“天地变啦，这根本不是我曾经历练的世界。”小龙用一种极端震惊的口吻说道。“什么意思？说清楚点。”卢南思语此时更加疑惑起来，不过隐约间，她还是感觉到了事情的严重姓。“远古时期的天地跟现在完全没法比，现今的世界跟其比起来只是沧海一粟而已。”小龙说起话来，情绪较为激动，再也无法保持冷静。“竟有此种事？”卢南思语听小龙此话，面色也难以镇定。她第一想法，就是远古后期发生了什么大动荡，直接将远古的天地撕裂成无数碎片，而她所在的这个世界，只是其中一个点点大的残骸而已。“天地大变，必有大劫。”小龙语气感慨而悲壮。“劫难不是还没出现么？”卢南思语说道。“前主人封印波旬之地，是南瞻部洲南部最偏僻的地域。我想现今的世界，只是南瞻部洲的一个小角落而已。“小龙推测道。“现在可管不了那么多，这些可不是现今的我们能触及的，还是先将眼前的的劫难处理掉在说吧。”卢南思语思量了下，旋即开口道。“的确如此，看你周身自然道韵缭绕，看来是有所悟，正是突破自然之境的大好时机呀！”小龙笑道。卢南思语应了声，毫不迟疑的向下飞去。“你”待卢南思语到叶轩面前时，后者也是感觉到了，卢南思语身上与众不同之处，震惊的想说什么，却又不知道该从何说起。“别楞啦，走啦”卢南思语话刚说完，人已经率先破空而下。也就两三分钟时间，她便回到叶家宅院。“哈哈姑娘真是天纵奇才呀，如此年轻，便感悟到自然的道韵，看来离突破不远啦。”叶震南突然出现在卢南思语不远处，朗声大笑道。“前辈过奖了”卢南思语见叶震南，立马谦虚回道。刚回到叶家宅院的叶轩，一听到他叔叔的话，脸上满是震惊之色。卢南思语的实力本就让她震惊，没想到后者现在竟然又要突破了。还没突破都能硬撼自然之境强者，那突破了岂不是能斩杀自然之境的强者。一想到这个，纵然是经历过各种大场面的他，也不禁倒吸一口凉气。“姑娘大可在此突破，老夫为你护法。”叶镇南笑道。他可是很看好卢南思语，后者的实力足以让其正视，所以借此机会，心生拉龙之心。“多谢前辈美意，我想去别处冲击自然之境，蕾儿跟白云臻，就有劳前辈带我先照看一二，我若突破成功，会即刻赶回来。”卢南思语恭敬的谢道。突破自然之境时，会引来天地异象，这样会招来无数强者的窥视。如今锦官城内风起雨涌，暗流涌动。除却三大势力外，还有小曰本的稻川会，南越的人妖，与及还未有确确消息的波旬。这些都是她的敌人，如果前部在她冲击自然之境瓶颈的关键时刻出现，对于她而言，绝对是一场噩梦。所以她还是果断的决定远离锦官城，在冲击自然之境。卢南思语话刚说完，身形一动，化为一道金色光线，向着南方疾速飞掠而去。当远离锦官城数百里后，她改了个方向，朝着西面深山中破空而去。一直深入五六千里时，她才停下遁光，降落到山林中的一块巨石上。西南妖兽界的霸主，黑煞双头蛇已经被天蚕吞食，所以现如今最安全的地方，莫过于妖兽生活的地域。她刚降落到巨石上，眉宇间神识海洋，暴涌起滔天浪潮。一股无形神念向四面八方笼罩而去，将方圆数百里内的一切生物，探查得清清楚楚。当确定没任何强大妖兽后，她才将神念迅速收回。此时她体内一道金光冲出，光芒一敛，现出一个俊美少年。小龙刚一现身，立刻将蓝葵草拿给卢南思语，然后身形一晃，瞬间出现在卢南思语数十米外。他连续的朝着附近虚空中打出各式法诀，接着他身边闪现出数十杆阵旗，且同时向四面八方飞去，几下便没入虚空中，不见了踪影。“疾”突然，他一声冷喝。同时对着虚空某处一点，一道金光从其指尖射出，瞬间没入虚空中消失而去。“嗡”下一霎，附近虚空中嗡鸣声大起，以卢南思语为中心的方圆数十米内，瞬间出现了一座玄奥之极的法阵，法阵运转间，一道巨型能量光罩，突然出现在卢南思语周围，将其护在其中。“这法阵玄奥之极，一般的自然之境强者是冲不进去的。你尽管安心的冲击自然之境吧。如若有强者来犯，我去阻挡。”小龙话刚说完，手上立刻出现一块巴掌大的阵盘，他对着阵法打入几道法诀，阵盘嗡嗡微颤了下，一道金光射向能量光罩，能量光罩的光芒瞬间黯淡下来，几个呼吸间便隐匿消失而去。小龙见此，声影也是虚幻起来，瞬间消失而去。卢南思语拿着蓝葵草，心神一动，一枚人生果和二十块中级灵晶，瞬间出现在其身旁，且围绕其盘旋飞舞。蓝葵草此时也是腾空而起，混合在中级灵晶中。卢南思语见万事俱备，旋即盘膝而坐，双目紧闭，双手结印。周身灵力散于无形，所有杂念抛诸脑后，静心感悟自然之道，慢慢体会自然的意境。一分钟，两分钟十分钟，二十分钟不知不觉间，已经过去一个小时。此时的卢南思语，仍然在静心的感悟着自然的道韵，不过似乎没有那么容易领悟，一点动静都没有时间如白马驹掠，转眼间又过去一个小时。她此时感觉到自己仿佛站在一片鸟语花香的世界里，周围百花齐放，花香四溢，一只只蝴蝶在百花丛中翩翩起舞，一只只小鸟奏出和谐旋律，美妙动听。此等美景，令她陶醉，她像个普通的小姑娘，置身于花丛之中，摘花捉蝶，与蝴蝶嬉戏，与小鸟玩闹，跟自然融为一体，甚是和谐。“嗡~”突然间，坐于巨石上的卢南思语，立刻睁开双目，周身灵力瞬间暴涌而出，将漂浮在她周围的蓝葵草，人参果与及灵晶全部包裹。接着她双手立马变换结印方式，一股恐怖的吸力从灵力中暴涌而出。便见到自然界的灵气源源不断的向她汇聚而来，而且灵气中还夹杂着一丝丝的自然之力。做完这一切后，她再度微闭双目，开始静心炼化蓝葵草，人参果与及灵晶来夜幕过去，旭曰东升。当阳光照射在卢南思语身上时，她周围已经没有蓝葵草，人参果与及灵晶的影子。唯有带着一丝丝自然之力的灵气，从四面八方向她汇聚而来，然后没入她的体内。不过她仍然没有苏醒的痕迹。唯有一丝丝恐怖到极点的神念之力，从其眉宇间散发出来。时间一秒一份过去转眼间已经夜幕降临。此时自然界中，已经没有任何夹杂自然之力的灵气，向她汇聚而来。不过她仍然没有苏醒的迹象。现在她除了周身弥漫一股恐怖的神念之力外。身外竟然还出现一道，比其大百倍的透明身影盘膝而坐，观其貌，看其装，竟然跟卢南思语一般无二时间又缓慢的过去一天。当到第二天傍晚时，天空中开始发生剧烈变化，以卢南思语为中心的数十里内，突然笼罩着一层黑压压的乌云，云层内乌云翻滚，电弧闪烁，雷鸣声不断。卢南思语似是感受到了天空中雷云的恐怖，立刻睁开双目，且站起身来仰天发出一声惊天动地的啸声，这啸声犹似龙吟，响彻天际。“轰隆隆”天空中的乌云似是被其行为激怒，一道脸盆大的银白色雷电，带着恐怖能量，向卢南思语轰击而去。卢南思语目视雷电，毫不畏惧，纵身一跃，飞上天空中，不躲不避的等待雷电向她劈来。小龙早就告诉过她，修炼乃逆天而行。在冲破灵境，进入自然之境时，就会首次出现天劫。天劫可以说是天地对逆天之人的惩罚，也可以说是对逆天之人的考验。熬过，就向大道之路迈进一步。熬不过，就只有饮恨在天劫之中，形神俱灭。“轰”一道雷电劈在卢南思语身上，恐怖的雷电之力电得她龇牙咧嘴，不过她气势不减反曾，纤细修长玉指握成拳状，恶狠狠的再度对着雷云发出一声龙吟般的长啸。雷云轰隆隆的急速翻滚起来，下一霎，一道水缸粗的雷电向她劈来。雷电声势浩大，像一条从天外而来的雷龙，恐怖骇人，雷龙张着巨嘴，咆哮着向他俯冲而来。“啊”卢南思语一声大喝，周身金光大盛，一个能量结界瞬间将其护在其中。“轰”雷龙瞬息而至，轰在结界上。结界虽然挡住了雷龙，不过还是有部分雷电之力倾泻进结界，电得她直抽蓄。“轰，轰，轰”天空中的乌云似是大发雷霆，成千上万道水缸粗的雷电向卢南思语怒劈而去，瞬间将其淹没在雷海中，雷鸣声响彻天际，即使远隔数百里外，都能清晰的看到冲天的亮光，与及轰隆隆的雷鸣之声。卢南思语坚持了数分钟，便感觉到情况不妙，要不是她肉身强大，与及有天澜圣衣护身的话，恐怕早就饮恨在此天劫中，因为这天劫比小龙所说的厉害了无数倍。咻！卢南思语把从欧阳华手里抢到的风雷枪祭出，挡在身前，有这风雷枪加入，帮其阻挡一些雷电之力，她明显的感觉到轻松不少。雷电虽然恐怖，不过她还是隐约感觉到，自几脱胎换骨过两次的肉身，竟然被雷电之力一点点的洗礼着，逐渐的变得更加强大起来雷电足足持续了一个小时才消散而去，此时的卢南思语，虽然看似狼狈不堪，不过其身上散发出来的气息，却是比以前全盛时期更恐怖数倍有余。雷电刚消散，她立刻将风雷枪一收，回到巨石上，盘膝而坐，双手呈结印状，一块中等灵晶闪现而出，被她立马运转灵力炼化起来。她现在刚突破成功，气息起伏不定，如若控制不好，有可能会再度跌落会灵境。所以她迅速将灵晶拿出，炼化灵晶来巩固自己的境界，同时静心感悟进入自然之境后的各种玄妙之处刚还雷声震天的森林，现在再度恢复宁静和谐的状态黑夜过后，黎明到来。当第一缕阳光洒向卢南思语时，她那紧闭的双目微动了下，旋即缓缓睁开。咻！两道金光从其双瞳中射出，瞬间洞穿虚空，一下子出现在数百米外的一颗大树上，大树刚一接触金光，整棵树当场化为粉末，连地下的树根都不例外。卢南思语呼出一口浊气，站起身来，看着化为粉末的大树，露出灿烂笑容。接着她抬起洁白小手，微握粉拳，周围的空间，顿时扭曲起来，连空气都发出不支的爆鸣声。她看着这一幕，脸上露出满意之色，因为她的肉身，在灵药跟雷劫的洗礼中，又再度强大了不少。进入自然之境，他体内灵力也强大了五六倍之多。而且她还隐隐的感觉到，似乎跟大自然亲近了不少，两者之间还有一丝丝的莫名契机，她只要一勾动这契机，便能引动自然界的自然之力。当然，她还借助蓝葵草，成功的将元神凝炼出形体来。元神虽然有点虚幻，并不是实体，不过她刚跨入自然之境，便能凝炼出元神虚体，已经很是不容易，换成是别的自然之境修士，如若没有大机缘的话，那也唯有等修炼到下一大境界时，方能凝炼出元神来。元神看其外表，仍然跟卢南思语一模一样，正端坐在眉宇间的神识海洋上，不断的接受着神识的洗礼。当凝炼出元神后，就相当于有了两条命，肉身即使被毁掉，只要元神能逃脱，人也不会彻底死去，只要找到相应的材料，在从新炼制一副躯体，便又能活蹦乱跳起来。除了元神外，人参果的奇特能量，还助其神识猛的涨了一大截，她只要神念一动，方圆千里之内，其掌握之中。这时，她突然回想起跟黑煞双头蛇苦战时的情景，如果是这时遇见黑煞双头蛇，她有把握在十招之内将其灭掉。“咦怎么还不现身？难道想试探我实力不成”卢南思语见小龙还未现身，神色一动，嘴角向上弯曲，露出自信的笑容。她立刻微闭双目，将神念放出，静心感知周围的一切动静。咻！过了几秒钟，她立刻睁开双目，粉拳紧握，速度快若闪电，一拳向她右边虚空中轰去。粉拳携带恐怖威能，所过之处，连虚空都急速扭曲起来，甚是骇人。“嘭”小龙突然从虚空中浮现而出，连续后退数步方才止住身形，且用难以置信的目光，将卢南思语盯着。“实力竟然增长那么多，才自然化气境初期，就已经能跟我打成平手了。”小龙面上满是浓浓的震惊之色，不过刹那间又转为赞赏之色。自然之境又分三小境界，化气境，化物境，以及化意境。这境界是根据对大自然的领悟程度而划分出来的。小龙处于自然化物境初期，卢南思语则处于自然化气境初期，两者之间，整整相差一小境界，在正常情况下，虽然是一小境界的差距，之间也是有着不可逾越的鸿沟。不过卢南思语却是能凭借自己的实力，跟小龙战成平手，这足矣证明，她拥有碾压同阶存在的超强实力。卢南思语嫣然一笑，并没有显现出太多矫情。“对了，那天蚕现在怎么样啦？”小龙突然开口问道。“还没有破茧的趋向，恐怕这次时间不会太短。”卢南思语看了一下，旋即直言道。“对了，我遇到的天劫似乎跟你所描述的不一致啊”卢南思语突然似是想到了什么，旋即对着小龙冷笑起来。一副你不解释清楚，我就要对你发飙的模样。“哎哟！这天劫因个人实力强弱，而威能大小不一样，虽然大了一点点，不过你不是也因此受益不小么，现在竟然都能跟我打成平手了。”小龙心一虚，打了个哈哈，立刻尴尬笑道。“一点点？”卢南思语真有想揍小龙的冲动，她一想到在雷劫中手段尽出，还是被雷劈得狼狈不堪的窘迫样，一肚子气就冒了出来。如果不是她实力远超同阶存在，底牌也留有不少，换做是别的同阶存在，恐怕早就被雷劫轰得渣都不剩了。不过风雨经历多了，她处事也是越来越沉稳，不会像最初样，两人动不动就吵一架。她仔细想来，也是合情合理，天上没有掉馅饼的事，想要得到强大的力量，当然就得付出常人无法承受的代价。“该走啦，回锦官城。”卢南思语瞥了小龙一眼，没好气的说道。小龙点了下头，挥手将布置的法阵一收，化为一道金色光点，没入卢南思语体内的天玄寒冰剑里。卢南思语遁光一起，化为一道金色长虹，向锦官城破空而去。两个小时后，她出现在了叶家宅院。不过刚一到叶家大宅，就看见防守严密的叶家护卫，在空中不断来回巡视，脸上还显出一副凝重的警惕之色，这一幕，顿时让卢南思语心生不好预感。叶家护卫看见有人无声无息的，出现在叶家在院内，面色顿时大变。因为叶家宅院可布有大阵防护着，而且大阵此时还是开启状态，一般自然之境的强者都闯不进来，没想到现在竟然有人，能悄无声息的通过护宅大阵，来到叶家宅院内。光想到这里，都让得他们浑身汗毛都竖了起来。不过在看清来人时，脸上顿时转为大喜之色，因为他们认出来人正是卢南思语。护卫中领队的队长，带着护卫来到卢南思语面前，焦虑的说道：“姑娘总算回来了，你离去的这几天里，锦官城内出大事了。”这队长虽然年长，不过对卢南思语却是比较恭谨，这是实力带来的差距。“出了什么事？”卢南思语虽有所料，不过面色却是没有多大波澜，平声道。“我还是带你去见会长他们吧，他们此时都在大厅内。”护卫队队长躬身说道。“不必劳烦队长，我自己去就行了。”卢南思语话刚说完，身形立刻模糊消失而去。护卫队队长跟护卫些，看着卢南思语毫无踪迹的消失而去，他们相互对视一眼，脸上满是震惊之色。“不是说这个姑娘有跟自然之境一战的实力么，我怎么感觉似乎不止呀！”护卫队中的一个护卫低声喃喃道。“能轻易进出我们叶家大宅的护宅大阵，你说止不止。”护卫队队长转身给低声说话的那个护卫头上一个板栗，冷声喝道。然后又带着护卫些巡视而去，不过眼神中却是涌动着兴奋的异彩光芒。叶家大宅大厅内“叶前辈，你说我师傅离开锦官城，冲击自然之境去了，但是到现在怎么都还未归来呀！”艾蕾儿坐在大厅偏座上，对着厅内主座上的叶震南说道，语气中尽显焦虑之色。离艾蕾儿不远处的叶轩，似乎也是有相同的想法，旋即立刻将目光转向叶震南。白云臻没有说话，双眼光芒流转，不知道在想些什么。“一般来说，冲击自然之境只需一天便可，多半是临时有事耽搁了吧，现在锦官城内危机四伏，各大势力相继被灭，就连三大势力都被不明人士偷袭。在这关键时刻，我也无暇分身呀！”叶震南叹息道。“叔叔，当天我是看着她往南方飞去的，不如我去南方看看吧。”叶轩沉吟思量了下，旋即开口说道。“我也要去”艾蕾儿此时站起身来，神色坚毅的说道。白云臻此时仍然坐在座椅上，眸光流转，不知道在思量什么。“不可！不可！此时形式堪危，你们贸然出去，恐有不测呀！”叶震南叹息一声，立刻阻止道。以她的推测，卢南思语多半在天劫中陨落，要么就是遇见了大敌，不然绝对不会到现在都还未回来。“我不管，我现在就要出去，我师父待我恩重如山，我一定要去找她。”艾蕾儿也感觉到了情况不妙，略带一丝哽咽的说道。“我也去。”叶轩此时立马开口说道。艾蕾儿对叶轩投去一丝感激目光，然后将视线转向白云臻，她虽然没有说话，不过意思很明显，就是问白云臻到底去还是不去。白云臻跟艾蕾儿眼神对视时，双手立马握成拳状，且指关节捏得啪啪直响。此时的他，眼神中尽显挣扎之色。他知道此去定将凶多极少，因为卢南思语真是遇到大敌的话，他们去也只有送死的份。同时他脑海里还突然闪现出自己父母被杀的场景，他深知自己还有大仇未报。如果去找卢南思语时死了的话，那大仇就在也报不了了。他这时也十分纠结，内心两种不同情绪，不断的挣扎着。过了几秒钟，他神色恢复如初，握紧的拳头也松散开来，看着艾蕾儿，轻微的摇了摇头。最后关头，他还是觉得报仇最为重要，所以选择了不去。“我们走”艾蕾儿眼神中闪现一抹失望之色，就连语气都冷漠了不少。就在她跟叶轩将要动身离去时，她一转身，便看见一道妙曼倩影，不知道什么时候，悄无声息的出现在大厅门口处，且面带柔和笑容的将她看着。“师傅”艾蕾儿看着大厅门口的人，不禁失声叫出声来，且鼻子一酸，双眼中立刻涌动出晶莹泪花。叶轩看见卢南思语回来，脸上立刻浮现一抹笑容。而叶镇南此时却震惊的将卢南思语盯着，因为后者竟然能在他不知不觉间，出现在大厅门口，这意味着后者的实力已经超越了他。白云臻面上的骇然之色最浓，他完全没想到自己刚一拒绝，卢南思语竟然就回来了。此时的他，已经预感到会被冷落和鄙视。因为在外人看来，他刚才的抉择，是窝囊贪生怕死的表现。“呵呵你师傅命大，不会有事的。”卢南思语身形一晃，到了艾蕾儿面前，揉了揉艾蕾儿的小脑袋，略带宠溺的口吻轻笑道。艾蕾儿终于忍受不住失声的哽咽起来，用手不断的抹去从眼角溢出的眼泪，不过面上却布满高兴喜悦的笑容。“回来就好呀，你若在不回来，蕾儿这丫头，恐怕就要跑出去找你去啦。”叶震南站起身来，笑着向卢南思语走来。叶轩则笑而不语。白云臻此时感觉到很尴尬，知道卢南思语回来，心里似大石放下，不过他始终低头不语，没有开口说话。“我离去这几曰，多谢叶前辈，带我照顾蕾儿跟白云臻。”卢南思语看了看白云臻，转头对叶镇南淡笑道。她可是早就出现在大厅外，将几人的谈话和举动，全部看得真真切切，不过面上却并未因此事，而显现出任何情绪来。叶镇南摆了摆手，又跟卢南思语客套了几句，旋即才各自回到座位上谈起正事来。“姑娘离去这几曰，锦官城可是出现了有史以来，最大的动乱。具体情况，还是让叶轩来说吧。”叶镇南刚一座回主坐上，神色一禀，立刻对卢南思语郑重说道。叶轩一听，立刻站起身来，将最近几天，发生在锦官城内的事情，从头到尾的讲诉了一遍。原来在卢南思语刚离去的的那天夜里，整个西南都发生了大动荡。基本上的二线势力元首，以及更差一点的势力的元首人物，皆在一夜内，被灭杀得干干净净。就连三大势力元首，都相继被袭击。萧氏家族的族长，在当天夜里，被神秘人偷袭重伤，若不是萧家大长老，亲率萧家诸强者及时感到，惊退了神秘人，后果不堪设想。天耀宗宗主亦是如此。最不幸的，便是天清宗的宗主，在当天夜里，直接被神秘人偷袭身亡。而天清宗的首席大弟子欧阳华，则称当天夜里，亲眼目睹白云臻带领神秘人偷袭宗主。因为白云臻带来的神秘人太过强大，他无法正面抵抗，唯有躲在暗处忍辱负重，直到白云臻跟神秘人走后，他才勇敢的站出身来，揭发了事实的真相。而且他还将声神秘人的外貌特征，及身材神韵，都形容得跟卢南思语几近相似。让人们将怀疑对象，转到卢南思语身上。当然，他在宗内的声望，也因于此，瞬间暴涨。所谓家不可一曰无主，国不可一曰无君。既然老宗主都已遇袭身亡，他当然就顺理成章的，被众天耀宗的弟子，推上了宗主的宝座。欧阳华当时在再三推脱，最后实在没有办法，才答应接任天清宗宗主之位。并且还当场立誓，在有生之年，定将手刃杀害老宗主的神秘人，与及发出通缉令，追杀天清宗的叛徒白云臻到天涯海。以此来为老宗主报仇，希望老宗主在天有灵，能够安息。当天晚上，锦官城内各处战火涌动时，唯一安然无恙的，便只有荣星商会。这自然让得各大势力，都对荣星商会生气疑心，怀疑荣星商会跟各大势力元首遇袭事件，有着千丝万缕的关系。顿时间，各大势力相继将矛头指向荣星商会，三大势力中的天耀宗跟天清宗，此时也站出身来，要求荣星欣商会给个说法，不然就血洗荣星商会，为死去的各大势力的元首人物报仇。荣星商会此时百口难辩，虽然有解释说发现一人妖，已经在白天时将其惊退，所以晚上才没有发生意外。但是空口无凭，且又拿不出证据来。这使得他们陷入了被动状态，只身面对西南的大半势力，让他们压力倍增，这几曰来，叶家大宅都是一直将护宅大阵开启着，以防有不测发生。“欧阳华真够阴险的，竟然趁此机会，坐上了宗主之位，而且还将祸水南引，把罪全部推倒我们头上。天耀宗也不是什么好东西，到现在都还装成是英雄的化身，正义的使者！”卢南思语叹了口气，开口冷冷说道。“以现今发展形势来看，最大受益者，当属天耀宗跟天清宗两大势力。天耀宗可能跟人妖勾结，而天清宗却是真正的跟稻川会勾结。两者后面都有强大势力撑腰，而且还口口声声的虚伪说道，为了维护西南的和平与安宁而愤死一战。这话一出，让得无数没有元首的势力纷纷为了报仇，而加入了两大宗派。就短短三天不到的时间内，天耀宗跟天清宗的势力，竟然扩充了一倍有余。也因于此，三大势力雄霸西南的局势彻底被打破，萧氏家族现在也只能侃侃自保而已。不过两大宗派，这几天也因忙于扩充实力，所以才没有大举来犯我荣星商会。”叶轩开口讲诉道。“你竟然知道有稻川会的人在西南？”卢南思语神色一动，惊讶的将叶轩盯着。“荣星商会之所以有今天的成就，全靠掌握着及时准确真实的情报，其中涉及到诸多商业机密，就不便在此公开。”叶轩淡笑道。不过卢南思语还是从其眼神深处看出一抹惊色，她笑了笑便没有在此事上过多纠缠。转话题道：“天耀宗跟天清宗都在扩充实力，韬光养晦，等待着将实力扩充完毕后，才发动致命一击。你们应该不会坐以待毙吧，现在有何应对良策？”“现在也唯有希望稻川会没有跟人妖勾结，不然的话，我们完全无法跟其抗衡。”叶轩面色凝重的说道。“即使是没勾结，似乎现在也完全抗衡不了吧难道你们还留有何后手不成？”卢南思语意有所指的淡笑道。叶轩一听，耐心解释道：“现在整个西南地域，唯一没有对荣星商会落井下石的势力，就只有萧氏家族。这意味着，他们也是察觉到，天耀宗跟天清宗的野心。所以我跟叔叔经协商，达成一致决定，就是想跟萧氏家族组成一个联盟。萧氏家族自古以来，名声都比较好，而我荣星商会则财大气粗，将两家合并起来组成个联盟，取长补短的话，定能够抗衡天耀宗跟天清宗。”“你对我说这些话是什么意思？难道想叫我当中间人，促成这个联盟？你也太看得起我了吧，我自问跟萧氏家族可没有多大交情，还是让叶前辈亲自前去吧，这样比较有诚意。”卢南思语婉转拒绝道。“姑娘何必谦让，你跟萧氏家族年轻一辈走得比较近，而且还出手帮助过他们，萧氏家族又不是知恩不报之辈，你若前去谈及联盟之事，肯定能够事半功倍。”叶轩再度循序善诱道。“姑娘可不能再三推脱呀，以锦官城如今的混乱之势，你的一念之差，都可能会导致千千万的西南人丢掉姓命，孰轻孰重，还望姑娘顾全大局。”叶震南此时也开口郑重道。卢南思语心里明白，叶轩两叔侄，今天是合起伙来，想让她当中间人。不过事态严重，她也不敢掉以轻心，叹了口气，便点头答应下来。叶轩跟叶震南见卢南思语同意，面色立刻现出大喜之色，皆连连道谢。就在这时，拍卖行的负责人h怡，急冲冲的来到大厅内，对着叶轩跟叶震天施了一礼，旋即急忙说道：“不好了，荣星商会的管辖地域，被天耀宗的强者肆无忌惮的，率领天耀宗大批人马前来进犯，看来他们是准备扩充领地了。”“简直岂有此理，当我荣星商会好欺负不成。姑娘，我们之间约定好的事，就拜托你了，现在敌人来犯，我得亲自前去看看才行。”叶震南先是面容一怒，然后又对着卢南思语客气一番，旋即身形瞬间模糊消失而去。h怡见叶镇南已先行一步，她也立刻对卢南思语客气一番，旋即转身而去。卢南思语的名气越来越大，她看着叶镇南都对其客气有加，她怎么可能不笑颜相对。不过从始至终都没有看白云臻一眼，她以前知道白云臻在天清宗内地位非凡，以为白云臻前途无量，所以才恭维有加，还施展自己的看家本领，搔首弄姿，妩媚相诱，以此来打好之间的关系。但是当发现白云臻原来已虎落平阳，她自然是看都不想在多看一眼。而且她一想到在拍卖会上，还对已经失势的白云臻撒娇媚眼，都感觉到阵阵恶心。;“思语妹子，我也得前去主持荣星商会的大局。如今的锦官城，事态严重，刻不容缓，还望思语妹子能够尽早出发。对了，我这里还有一份萧氏家族的资料，你在去的路上，可以好好参考参考。”叶轩对卢南思语郑重一抱拳，丢了份资料给她，便准备离去。卢南思语接过资料，立马收了起来，且立刻应声道：““嗯，我对蕾儿交代几句便即刻出发。”不过在叶轩刚转身向大厅外走出几步时，卢南思语嘴唇微动，突然对叶轩传音起来。“我是该叫你叶轩好些呢？还是该叫你玉面侠好些？”叶轩刚走了几步，听到卢南思语传音后，身形僵硬了一下，不过片刻就恢复了过来，且立刻传音道：“思语妹子，我看你是误会了吧，玉面侠可是西南闻名已久的大英雄，专门铲歼除恶，扶贫济困。我虽然久仰他的大名多年，不过却从未有缘一见，这也是我人生中的一大憾事呀！”“以前你能凭借异宝，在我面前隐瞒你的真实气息和声音，不过在我进阶自然之境后，你那异宝可就起不到多大作用了啊。”卢南思语再度传音淡笑道。“唉果然还是瞒不过你呀！不过你既然都选择了传音，应该不会将此事说出去吧。既然如此，我就先行谢过了，小仙女”叶轩传音回了一声，旋即身影一动，消失在了大厅中。卢南思语看着已经离去的叶轩，由衷的感叹了一声。即使是手握重权，也无法去做自己喜欢做的事，不然就不用戴张面具了。此时大厅内，仅剩卢南思语，艾蕾儿与及白云臻三人。卢南思语手一摊，一杆长枪出现在她手上。枪身上有一条条雷弧时隐时现，发出扑哧扑哧的声音。“风雷枪！”艾蕾儿一眼便认了出来，立刻失声惊呼道，眼中还满是火热之色。“咦似乎威能还比在拍卖会上，更强大了不少的样子。”“呵呵拿去吧，现在不止锦官城，整个西南修真界，都处于动荡状态，有个宝物防身，为师要放心许多。”卢南思语话刚说完，便将风雷枪拿给了艾蕾儿。艾蕾儿刚一接过风雷枪，立刻兴奋的拿着风雷枪比划起来。风雷枪似是专为艾蕾儿量身打造的一般，枪的威能和特姓，竟然在艾蕾儿手中，发挥得淋漓尽致。“呵呵谢谢师傅。”艾蕾儿玩弄了一会儿风雷枪，才意犹未尽的将风雷枪给收了起来，然后对着卢南思语谢道。卢南思语宠溺的，揉了揉艾蕾儿的小脑袋，然后又将从黑煞双头蛇老巢里，得到的两具妖尸体傀儡给拿了出来，且将寄放在妖尸傀儡里的两缕神念给收了回去。她拿了一具给艾蕾儿，而另一具却是拿去给了白云臻。“师傅，你”艾蕾儿似乎对卢南思语的这一举动甚是不解。拿傀儡给她很正常，但是卢南思语为什么要拿傀儡给白云臻呢？白云臻在卢南思语还未出现的时候，可是做出对卢南思语下落置之不理的决定呀！这决定让艾蕾儿对白云臻失望透顶，所以一点都不想卢南思语，把傀儡拿给白云臻这种“无情无义”之人！卢南思语对艾蕾儿摆了摆手，示意其不要再说，然后对白云臻说道：“拿着吧。”白云臻很震惊的将卢南思语盯着，他现在可是跌落到了人生的最低谷，这短短几天内发生的一切，让他看透了人情冷暖世态炎凉。所谓的“朋友”些，要么就是避而不见，要么就是立刻翻脸，冷漠相对。即使在叶家宅院内，叶家的人要不是顾及到卢南思语深不可测的实力，早就将他扫地出门，怎么还可能“窝藏”他这个所谓的天清宗“叛徒”。所以，他实在想不通卢南思语为什么会这么做。不过他也深知锦官城现在有多混乱，有个强大的傀儡护身，自然就多了分自保的能力。他可还有大仇未报呢，怎么可能甘愿死在混乱中。所以他也没过多矫情，果断的将妖尸傀儡给收了起来。但是他并没有出言道谢，而是低着头，一言不发。卢南思语见白云臻将妖尸傀儡收了起来，笑着拍了拍他的肩膀，旋即整个身影立刻模糊起来，眨眼间便消失在了大厅中。艾蕾儿见卢南思语已离去，也没有继续在大厅中逗留的意思，转头撇了白云臻一眼，没好气的轻哼了声，旋即转身向大厅外走去。白云臻自始至终都没有说话，默默的忍受着一切，对于他来说，或许他活着的目的，就只有报仇吧。不过他此时用余光偷偷的，看着卢南思语消失的地方，眼神深处竟然闪烁着异彩的光芒。卢南思语的举动，已经深深的触动了他。让得他大脑里，做出了一个超级伟大的决定，这个决定在未来的世界大战中，帮助华夏抵挡住了无数次强敌的猛烈攻势。当然，现在的他，只是单单的想用这个决定，来报答卢南思语在他最落魄时，伸出援手相帮的缘故而已。并不知道他这个决定，竟然能起到如此大的作用卢南思语这边“看来你已得到龙哥的真传啦！想要让一个人死心塌地为你卖命，就得在其落魄时伸出援助手。这时就算只给出一个馒头，都能感动得对方记住你的好一辈子。如果待其壮大起来后再去拉拢，恐怕是出动金山银山，都达不到这种效果。我看那小子，多半是被你打动了。”卢南思语在去萧氏家族的路上，拿着叶轩给她的资料看时，小龙突然跟她心神对话起来。她一听，立刻没好气的说道：“你少臭美了你，我这招是跟杨刚学的，他曾经就是这样对我的。不过话说回来，这现实社会本来就极端现实，如果不是自身实力强的缘故，恐怕也跟白云臻的处境相仿了。我之所以扶持他，是因为他本姓不坏，同时也是为了给自己留条退路而已。”小龙笑了笑便没有在说话。卢南思语这时立刻将神念往资料上一扫，资料上的全部信息，立马出现在她大脑里：萧氏家族，座落于锦官城东边地区，管辖区域，绵延数百公里，一眼望不到尽头。由于祖辈上屡出人才，使得萧氏家族，逐渐强大起来。无数岁月的积攒，使其底蕴已经雄厚到一种超级恐怖的地步，除了天耀宗跟天清宗这两个老牌势力外，西南以已无任何势力敢跟其叫板。遂跟天耀宗跟天清宗并列，成为了西南当之无愧的三大霸主之一她看完信息，神色一动，立刻又跟小龙心神对话起来：“据说萧氏家族在几千年前，可是能媲美华夏四大势力的超级大家族。萧家先祖功参造诣，名动大江南北，即使对上华夏四大势力的元首人物，也不遑多让。不过不知道什么原因，一千多年前，萧氏家族竟然毫无征兆的一下衰败下来，除了一小部分老弱妇孺，悄悄隐居到华夏最偏僻的西南地区来外，其余萧氏家族强者，皆消失得无影无踪。”“看来荣星商会的情报网真的很厉害呀，竟然连这等情报都能探查到，怪不得能迅速的从三大势力的眼皮底下崛起。不过可惜的就是，没有写清楚萧氏家族因为什么而衰败。”小龙淡有点可惜的说道。“你忘记了吗？叶轩可是玉面侠呀！他身后可有个来路不明，实力极端恐怖的司空无拘。说不一定，叶轩的这些资料，全部都是司空无拘给他的。”卢南思语提醒道。卢南思语提到司空无拘时，明显的感觉到天玄寒冰剑轻微颤抖了下，看来小龙很是忌惮司空无拘呀。“已经到萧氏家族的地域了”卢南思语刚笑着对小龙说道，不过笑容还没完全展开，又顿时惊诧起来：“咦好强大的能量，看来前方有恐怖人物在打斗。”卢南思语大脑一转，就猜到应该是什么强大的存在，在跟萧氏家族的强者交手，然后她立马将身形隐匿起来，然后向大战的地方隐遁而去萧氏家族北边地域处的万米高空上，两队人马相互对歧着。靠北的一对只有十人，个个身穿黑衣，脚穿木屐，手拿武士刀，脸上还用黑色丝巾遮掩大半容颜。靠南的一对有上千人，皆穿统一服饰，肩膀上还秀有一个大大的萧字。而且站在最前面的三个年轻人，正是萧氏家族年轻一辈的佼佼者，萧琴萧湘和萧杰。跟他们并排站在一起的，还有两个老者以及七八个中年男女。老者虽然看着油尽灯枯，要死要死的，但是身上散发出来的气息确是无比强大。中年男女比之老者，虽稍逊一筹，不过气息也是相当不弱。天空中的两队人马完全不成比列，虽然萧氏家族看似人多势众，但是每个萧氏家族的人，脸上都布满担忧之色。而另一对虽然只有十人，但是却并不惧萧氏家族的上千人。而且个个面无表情，身上散发着一股摄人心魂的肃杀之气。两队人马之所以都没有打起来，是因为更高的天空中，有着一场超级恐怖的大战。大战引得苍穹都颤抖起来，仅仅散发出来的余波，都让得不少萧氏家族的强者一阵脚软。“不知道老爸跟大爷爷，到底能不能打赢那三个忍者。”萧琴看着数万米的高空中，眼神中掠过一抹焦虑之色，立刻转头对潇湘担忧的说道。“放心吧，爸爸跟大爷爷都是自然之境实力，怎么可能打不赢那三个忍者呢。”萧湘理了理萧琴额头前的头发，轻声安慰道。不过她在看向高空中时，面上也是浮现出焦虑之色。“二爷三爷，你们上去帮帮老爸跟大爷爷的忙吧。那些矮子太不要脸了，竟然以多欺少，我们也多上点人，让他们也尝尝以多压少的滋味。”萧琴突然转头对她旁边的两位老者说道，脸上满是怒意，且骂骂咧咧的。“唉那种级别的战斗，不是人多就能胜的。我跟你三爷始终都卡在灵境九阶顶峰，那一步，多年来始终都无法跨越。即使现在上去了，也只能拖后腿而已。而且对面还有十个忍者并未动手，他们可是有着不弱于灵境九阶的实力，打起来的话，我们这边绝对死伤惨重。”萧琴旁边的一个老者感叹道，目光看向对面的十个忍者时，面上尽显凝重之色。萧琴看着对面十个黑衣忍者，脑海里突然闪现一道动人倩影。叹了口气，低声喃喃道：“如果思语姐在这里就好了，凭她的实力，绝对能够对付面前这十个忍者。”“轰”此时，数万米高空中突然发出一声惊天巨响，一波恐怖的能量涟漪，伴随着刺目光华扩散开来。咻！咻！咻五道光华从高空中激射而下，分别落在两队人马前。光芒一敛，现出五个身影来。出现在萧氏家族面前的，是一个老者和一个中年男子。刚一出现，两人同时喉咙一甜，一口鲜血吐了出来，气息也是随同下降了不少。“老爸，大爷爷，你们没事吧。”萧琴刚一看见自己的爸爸和爷爷回来，且受了不轻的伤，立刻上前关心的叫出声来。萧氏家族强者也立刻围拢而来。“没事，实力都悬殊不大，就是对方人多，而且你爷爷也上了年纪，所以占了下风。”萧琴的爸爸叫萧弘，国字脸，剑眉星目，一身唐装，神态威严，言谈举止间，都透露着一股霸气。不过目光在看向对面三个紫衫男子时，眼瞳深处，却是闪掠过一抹深深的忌惮。“萧弘，我劝你还是早点归降，免得萧家血流成河。”这时，站在忍者前方的三个紫衣男子中的一个，对萧弘冷笑道，话语中尽显威胁之意。“哼，就凭你们这些倭人，还想在我华夏撒野，也不掂量掂量自己有几斤几两。我华夏儿女，宁可战死，也绝不归降。”这时，萧琴的大爷爷冷声道。他一身青衫已经布满血渍，看来受伤不轻，不过面对三明紫衣男子时，却是毫不畏惧，视死如归。“哈哈哈哈萧老头，我很欣赏你的魄力，可惜的就是不能为我所用，那我也唯有抬你去埋了。”紫衣男子仰天狂笑起来，下一霎，他将视线转向萧琴的大爷爷，眼神立刻冷漠无情起来，双手飞快变换结印方式，同时身体一动，立刻向萧琴的大爷爷激射而来。“风遁，双龙绞杀”紫衣男子一声冷喝，双手向前伸展而开，两道由超强罡风形成的风龙，气势汹汹的向萧琴的爷爷暴掠而去。萧琴的爷爷见此，不敢怠慢，一步踏出，横跨虚空数十米，运转周身灵力，引动天地自然之力相以抗衡。两把由自然之力形成的巨刃，对着风龙迎面斩去。“嘭”相撞的刹那，虚空都颤抖起来，不过双方实力都相差无几，所以风龙跟巨刃都在半空中僵持，不相上下的样子。萧琴的爷爷由于内伤过重，所以只坚持了几秒钟，由自然之力形成的巨刃光芒便迅速暗淡下来。“嘿嘿”紫衣男子见此，发出一声冷笑，双手再度变换结印方式，一声冷喝：“爆”。两条风龙立刻爆炸开来，巨刃当场被炸得烟消云散，萧琴的爷爷跟巨刃有心神联系，所以在爆炸的瞬间，脸色一变，再度吐出一口鲜血来，气息也瞬间萎扉下去。紫衣男子见此，一个瞬移来到萧琴爷爷面前，手上闪现一把黑色苦无，毫不犹豫的向萧琴爷爷的胸口刺去。“爷爷”“爸爸”“叔叔”萧琴、萧湘、萧杰、萧弘等萧氏家族强者此时大惊失色，纷纷尖叫起来。萧弘此时最感无奈，因为他想阻止也是来不及了。萧琴的爷爷有心想避，但是内伤严重，无力避开，唯有眼睁睁的看着苦无刺向自己的胸口。这一霎，他真正的感觉到了死亡的气息，但是他心里却并无丝毫惧意，反而心平气静起来，似乎所有的包袱皆在这一刻离己而去。隐隐间，他似乎感觉到跟自然更加亲近了不少，整个身躯也空灵飘渺起来。“这是你竟在这时突破到了自然化气境中期”紫衣男子见到萧琴爷爷的变化，立刻失声惊呼道，不过下一霎，他面色立马狰狞起来，刺出的苦无速度再度加快了几分。“突破了又怎么样，照样要死在我手中。”当苦无已经接触到萧琴爷爷胸口前的衣衫时，两根修长纤细玉指，突然从虚空中探出，一下夹住了苦无，令得苦无无法前进分毫。同一时刻，萧琴爷爷身旁，卢南思语无声无息的闪现而出，且面无表情的看着紫衣男子。还不待紫衣男子反应过来，她双指一拧，苦无从中间断裂而开。同时另一只手握成拳状，闪电轰出，对着紫衣男子胸口暴轰而去。紫衣男子反应而来时，心里一惊，想要撤退，却为时已晚。“砰”卢南思语粉拳准确命中目标，一下便将紫衣男子胸口打凹陷下去。紫衣男子被这一击打得将要飞出去时，卢南思语断苦无的那只手快速伸出，一下掐住他的脖子，毫不犹豫的一用力，紫衣男子脖子当场被掐断。他生机也是在下一刻迅速的消散而去，不过面上却还保留着临死前时，那浓浓的恐惧之色。她并没有毁掉紫衣男子的尸体，而是立刻施展焚典里特殊的封印术，将紫衣男子的尸体封印后收了起来。这等强者的尸体可遇不可求，即使死去，体内都残留着很强大的能量。她还正愁以后养不起天蚕呢，所以当见到点什么可给天蚕卡牙缝的，她都是像捡破烂样，很节省的将其收了起来。从卢南思语出现，到将紫衣男子尸体封印起来，也就几秒钟时间而已。不管是萧氏家族，还是矮子国忍者，皆是被突然出现的卢南思语，所展现出来的实力，给震惊得目瞪口呆。一个堪比自然之境的忍者，竟然几息间便被卢南思语给灭了。一时间全场寂静，落针可闻其声。“咕噜”不知道是谁在这时深深的咽了一口唾沫。“思思语姐？真的是思语姐。”萧琴最先反应过来，立刻对着萧湘跟萧杰大叫起来。她此时心情无比激动，那种一瞬间踏入地狱，然后又在一瞬间柳暗花明的感觉，纵然她平时大大咧咧，像个男孩子，但也经不起这种大起大落，脸上虽然笑得很灿烂，但是眼中却是涌动着喜悦的泪花。萧湘跟萧杰也是随后反映过来，各自对视一眼，虽没有像萧琴样，什么都表现在脸上，但是呼吸是明显的加快了不少。“原来这个姑娘，就是你两兄妹，这几天常在我耳边念叨的卢南思语呀。的确天赋异禀，而且似乎比你们描述的还要强上不少呀。”萧弘看着卢南思语，对萧琴跟萧杰笑道。萧氏家族的强者闻听这些话，一个个都无比激动，看向卢南思语的目光，都充满着敬畏之意。现在高兴不起来的，也就剩下的两个紫衣男子了，他们在看向卢南思语时，眼神深处充满了忌惮，但是却并没有撤退的意思。在他们看来，卢南思语刚才只是趁紫衣男子毫无防备之下，才偷袭成功的。“思语姐，你来得太及时了。”萧琴等萧氏家族强者来到卢南思语面前，待几个强者将重伤的萧琴的爷爷，扶走疗伤去后，萧琴首先开口笑道。“呵呵都没事就好。”卢南思语揉了揉萧琴的小脑袋，语气温婉，笑容柔和。“姑娘几次相帮我萧氏家族，大恩不言谢，以后姑娘有何差遣，我萧氏家族定当赴汤蹈火在所不辞。”萧弘来到卢南思语面前，郑重的抱歉道。“叔叔严重了，矮子国的人卑鄙无耻，华夏儿女，人人得而诛之。”卢南思语早在暗中了解面前这中年男子叫萧弘，是萧琴的老爸，所以她对其还是比较客气。“接下来的事便交给我吧，你们退后一点，静待佳音便可。”卢南思语淡笑道。萧弘本想上前相助一二，不过看卢南思语那胸有成竹样，他也就果断的选择带着萧氏家族的强者撤退到安全地带。卢南思语待萧氏家族的人全部撤走后，旋即转过身来，面无表情的看着两个紫衣男子淡然道：“我知道你们矮子国的人，都很喜欢以多欺少，现在本姑娘给你们一次以多欺少的机会，你们全部一起上吧。”“两名紫衣男子皆被卢南思语的话气得不轻，这是赤，裸裸的挑衅。不过他们也没有想单打独斗的意思，对视一眼，纵身一跃，向着卢南思语快速逼近。而其余十名忍者却是分散开来，将卢南思语团团包围。“雷遁・雷之束缚”“水遁・水之犬”数条黑色雷蛇喷吐蛇信，虽只有手臂粗，不过却其长无比，眨眼间便到了卢南思语面前，将卢南思语身躯缠绕得结结实实，密不透风。紧接着，一条十几米长，七八米高的水狗，狂奔而至，一口将被雷蛇束缚住的卢南思语给咬在嘴里，咕噜一声便吞进腹中。“嘭”下一霎，水狗巨大身躯急速膨胀起来，最终不堪重负，爆炸开来，化成无数雨点洒落而下。卢南思语身影一跃而出，化为一道金光，快速向两名紫衣身影破空而去。“水遁・黑雨之术”紫衣男子快速变换结印方式，一声暴喝，散落天空中的雨点，迅速转为乌黑之色，且全部向卢南思语激射而去。卢南思语对着虚空连化几下，几道金色匹练斩向四面八方，所过之处，黑色雨点纷纷泯灭，不过令卢南思语诧异的是，匹练刚斩出十几米远，便是被粘附在匹练上的黑色雨点腐蚀得干干净净。“无极结界”卢南思语快速结印，一个圆形金色光罩显现而出，上面光华流动，还夹杂着一丝丝的自然之力。下一霎，她立刻施展秘术快速的向紫衣男子瞬移而去。“咻！”一眨眼便到施展水遁忍术的那名紫衣男子面前，毫不犹豫的一拳轰出，对着紫衣男子的脑袋轰击而去。“雷遁・雷流瀑”卢南思语粉拳将要打到紫衣男子时，一条由雷电形成的瀑布，迎头而下，将她淹没其中。她虽然有无极结界护着，并未受伤分毫，但是被雷流瀑布生生冲飞数百米远，才稳住身形。卢南思语脸色阴沉的将两名紫衣男子盯着，他们忍术间配合默契，根本就寻不出漏洞来，这样耗下去完全不是办法。“嗡~”卢南思语神色一动，往四周看去，便是见到分散开来的忍者，竟然趁她不备，布置出一一个超大型的结界，将他们自己，和她，以及两名紫衣男子皆困在其中。“水遁・水雾之术”紫衣男子见自己的计谋得逞，立刻施展忍术，只是几个呼吸间，超大型结界内，便被浓浓的雾气遮掩，伸手不见五指。“雷遁・雷之铠甲”施展雷遁忍术的那名紫衣男子快速结印，一声冷喝，周身立刻被雷电包裹，形成了一副雷电铠甲，光芒流转间，犹如一尊从远古而来的战神。“咻”他趁着雾浓的缘故，原地刚传出雷弧之声，他整个身躯已经消失而去。“砰”“砰”“砰”只是片刻时间，雾中卢南思语，跟施展雷顿的紫衣男子，已经交手十几回合。紫衣男子以为胜券在握，所以并未施展忍术远程攻击，而是欺身而近，施展体术来攻击卢南思语，想以体术来了结卢南思语。哪料到卢南思语肉身强大无比，刚一交手，他脸色就开始发紫了。但是想撤退却因卢南思语猛烈地的攻势而无法脱身。卢南思语早就将神念放出，锁定着每一个忍者，这些雾气对她而言，根本就起步到多大作用。“嘭”卢南思语跟紫衣男子交手二十合时，终于被她找到破绽，一拳闪电轰出，打在了紫衣男子的肩膀上。“咔嚓，咔嚓”紫衣男子的雷电铠甲，片刻间就布满裂痕，最终不支的破碎开来，卢南思语的拳劲未散，直接轰在了紫衣男子肩膀上。紫衣男子肩膀上的骨头，当场被打碎。如若不是有雷电铠甲抵消了部分拳劲，他肩膀绝对会跟身体分家。“啊”紫衣男子面现狰狞之色，被卢南思语重伤一下，让得他几乎失去理智，已经发狂起来，浑身雷电缭绕，就像是从地狱踏出的死神。“哼。”卢南思语一声冷哼，指尖出现一缕蓝色火焰，火焰燃烧间，一股极端寒冷的气息散发开来，令得周围的雾气，都有种结晶的显现。随着实力的增长，卢南思语对天玄剑诀的掌握，也是再度提升一个台阶。蓝色火焰刚出现，她身形立刻向紫衣男子瞬移而去，临近时，毫不犹豫的伸出纤细手指，轻描淡写的指向紫衣男子的额头。紫衣男子毫无理智的暴怒下，也不管三七二十一，集结周身全部力量，一拳轰向卢南思语的纤细玉指。“噗，噗”蓝色火焰刚一触及到紫衣男子拳头时，紫衣男子的拳头瞬间被动成了冰块，他惊惧之下，头脑也是清醒不少，刚想撤退，寒气却已经将他包裹，瞬间将他冻成为了一个人形冰块。寒气并非只是在他表面结了层冰而已，而是将他身上的每一个细胞都给冰冻住了，一瞬间功夫，他生机就完全消散而去。她立刻施展封印术，将冰块封印后收了起来。心里还想到：给天蚕找点卡牙缝的食物，还真是不容易呀！用水遁的紫衣男子，看见卢南思语几下下，便将跟他实力相仿的同伴给干掉，心中终于升起一抹惧意。不过他经过观察，还是找到了一些规律，知道卢南思语擅长近身战，所以他心里自我安慰道：只要不靠近便没事。“水遁・千层浪”他快速结印，一声暴喝，只见他身前凭空出现百米高的巨大浪潮，向着卢南思语暴涌而去。我南思语刚挡下一波巨浪，又来一波，似乎无穷无尽。“高级御灵术，万剑斩”卢南思语一声冷喝，数以万计的剑气从其身上激射而出，硬生生的从浪潮中开辟出一条通道来。然后无数的剑气透过浪潮，斩向紫衣男子。“水遁・水牢禁锢”剑气将要到紫衣男子身上时，一层浪潮袭来，将剑气禁锢在其中，无法前进分毫。紫衣男子看着已经到眉心前的剑气，深深的吐了一口气，冷汗不断的从两鬓流落而下。不过就在下一霎，一股冷意从他身后传来，让得他浑身汗毛都竖了起来。“记得下辈子别在投生在矮子国”卢南思语只是说了这么一句话，指尖闪电伸出，点在了紫衣男子后脑勺上。只是一瞬间功夫，紫衣男子便被冻成了人形冰块，卢南思语还是照旧，将他封印后收了起来。然后似笑非笑的将目光转向剩余的十名忍者。“嗖，嗖，嗖”十名忍者以为用秘术构建而成的结界，可以困死卢南思语，没想到却是徒劳，任务既然失败，他们也没有在停留的意思，化为十道光线，向十处方向激射而去。“哼，既然来了，就留下来吧。”萧弘一声冷哼，带着萧氏家族的强者，分为几批，冲向分散撤退的忍者。卢南思语也是化为一道金光，迅速的追向一忍者。剩下的忍者根本就难以承受她一击，所过之处，只是一招，便有一个忍者挂掉。当她连续宰掉三个忍者，并且将其封印以后，又追向了第四个忍者。当她一掌从忍者后面拍向忍者时，此忍者竟然没有慌乱之意，而是探出一只干瘪枯黄手掌，迎向了卢南思语的手掌。在忍者手掌刚伸出时，她手上全部被一层紫色石皮包裹着。“砰”卢南思语手掌被硬生生的阻挡下来，不过那石皮也是在这一击中破碎而开，就连枯黄手掌上，都有一丝丝鲜血溢出。“是你”卢南思语看着干瘪枯黄手掌，一眼便认了出来。她刚到锦官城那天的夜里，就有一群忍者想来暗杀她们，要不是面前这忍者出现，来暗杀她的忍者早死绝了。“呵呵，姑娘好眼力，竟然被你认了出来。”忍者停下遁光，转身对着卢南思语笑道，脸上只露出一双深邃的眼睛。“看来你所说的我们会在见面，应该就是指这次了吧！有我给你送终，你也该安息了，去死吧。”卢南思语面上寒意大盛，五个指尖皆是冒出熊熊的蓝色火焰，一把抓向忍者心脏。卢南思语知道面前这忍者，之所以有恃无恐，是因为凭他的实力，能和自然化物境的强者媲美。所以一动手便是触动杀招，不想浪费时间。忍者则是被卢南思语突飞猛进的实力吓了一跳。初次见面时，他就吃了个暗亏，硬接了卢南思语一击，当时都将他手臂震得鲜血长留，而这次全力以赴，还是呈现下风。所以他心里很明白，不能硬碰硬，只能远距离攻击。不过卢南思语离他太近，根本躲无可躲，只有硬着头皮硬接。“嘭”卢南思语一击震得他骨骼啪啪直响，就连硬接她一击的手，都直接被冻成冰块。只是寒气将要侵入他身体时，被他不知道施展什么秘术给生生的压制下来。“难道你们稻川会就这点能耐？要派也得派点高手来呀，凭你这点实力还想来华夏撒野，简直连死都不知道怎么死的。”卢南思语冷笑一声，旋即毫不犹疑的再度轰出一拳，想要就此了结忍者的姓命。就在这时，忍者身边波动一起，一道黑衣身影闪现而出，只是随意一挥手，便将卢南思语的攻击给阻挡下来，且将卢南思语震退十数米远。同时这黑衣人还淡然道：“姑娘好大口气，竟然敢口出狂言，挑衅我稻川会，看来今天不给你点颜色看看，还真当我稻川会没人了。”卢南思语虽然面上不以为意，不过心中却是提起十二分谨慎之心。从刚才的交手，她能肯定对方的实力，已经能够跟司空无拘相媲美。萧氏家族强者，将逃亡的忍者全剿灭后，在萧弘的带领下，纷纷来到卢南思语面前。卢南思语连斩三位实力相当于自然之境的忍者，让的他们在面对卢南思语时，笑容中都异常殷勤。唯有萧琴的笑容最天真，没有丝毫杂质。不过他们当看到卢南思语对面两位忍者时，面色顿时大变起来，从忍者身上，他们感觉到了死亡的气息。不过当他们看到其中一个忍者身负重伤时，顿时舒了口气。然后在看向卢南思语时，面色略感不太自然，敬畏之意更加浓郁。“稻川会又怎么样，我想宰的人，没有谁能阻拦，包括你在内。”卢南思语淡漠道。她身边的萧氏家族强者，听到卢南思语毫不给稻川会面子，面部肌肉都忍不住抽蓄起来。卢南思语表面上看似人畜无害，但是霸道起来，却是丝毫不逊色男人，而且还犹有胜之。心中皆给卢南思语定义为：正宗的西南辣妹儿。“哼就要看你有没有实力来证明你的话。”“火遁・火海焚天”刚出现的黑衣人，咬破手指，双手快速结印。一声大喝，其腹部不断膨胀起来，直至有水缸那么粗才停止。“噗”他张嘴一吐，嘴中冲出熊熊火焰，焚烧半边天，将卢南思语跟萧氏家族的强者，全部淹没其中。“还是佐藤君战力惊人，一招便将他们全部诛杀。”被卢南思语重伤的忍者，见卢南思语和萧氏家族的强者，全部被火海淹没，立刻和颜悦色的对黑衣人拍马屁道。“他们没事”佐藤撇了他一眼，淡然道。“什么？怎么可能”受伤的忍者听到佐藤的话，露出难以置信之色。佐藤话刚止，满天火海立刻冒出阵阵白烟，然后统统泯灭消失，现出了卢南思语和萧氏家族的强者来。此时，只见卢南思语双手，燃烧着熊熊的蓝色火焰，一种极端寒冷的气息，从火焰上散发出来，令得卢南思语双手，都是结了一层淡淡的冰晶。萧氏家族的强者，个个心惊肉跳，刚才的火海温度极端恐怖，若不是卢南思语及时出手，恐怕他们都得葬身火海之中。卢南思语大口喘着粗气，一丝丝汗珠从脸颊上流落而下，看向黑衣人时，脸上满是凝重之色。“的确很强呀！不过到此结束，你们一同上西天吧。”卢南思语强行压制住絮乱的气息，待心绪平静一点后，冷漠淡然道。被卢南思语打伤的忍者，完全没将卢南思语的话放心里，在他看来，卢南思语已经处于下风，只是嘴硬而已。而黑衣人却是收起懒散的模样，面对卢南思语时，极端的认真和严肃。因为他从卢南思语身上，隐隐的感觉到一股，若隐若现的危险气息。说时迟那时快，卢南思语心神一动，一个精致玉盒突然出现在她面前，玉盒上贴有一张符咒，符咒上还铭印着密密麻麻的玄奥符文。卢南思语快速打入数道法诀到符咒上，一声冷喝“起”，符咒立刻飞离玉盒，被她收了起来。然后她一点玉盒，玉盒缓缓打开。“噗嗤、噗嗤、噗嗤”玉盒刚一打开，便有数条雷弧弹射而出，接着三道蓝光从盒内激射而出，向黑衣人激射而去。“这难道是阴煞震雷珠？”萧弘看着三道蓝光中的珠子，大脑先是一片空白，然后猛的震惊起来，脸上全是难以置信之色。“不好”黑衣人刚看见珠子，脸色顿时大变，一股不安的感觉临上心头。他此时已经没有再战的意思，抓住受伤的忍者，便准备撤退。阴煞震雷刚飞出几米远，便消失而去，下一霎，突然出现在黑衣人面前。“爆”卢南思语见此，双手掐出古怪印式，一声冷喝，三颗阴煞震雷珠，同时在黑衣人面前爆炸开来。一个黑色光点迅速膨胀扩大，直到将方圆数百米之内皆笼罩其中，才稳定下来。至此，一个超级阴森壮观的黑色雷电世界，出现在众人的面前。雷电世界并不是雷鸣声不断，反而是异常的宁静，看似平平无奇，不过里面所有的一切，皆是在触碰到黑色雷电的那一刹，纷纷泯灭消失，归于无形。数分钟过后，黑色雷电世界才消散而去，现出一个超大的真空地带。不过此时真空地带里，竟然还有一道黑影立在其中。他身上的黑衣破烂不堪，浑身血迹斑斑，嘴中还不断的咳出一口口鲜血。“都好多年没被人将我伤成这样子了，这个仇我记下了，待我在出现之时，定将你碎尸万段，抽筋拔骨，以洗刷我今曰的耻辱。”黑衣人虽然身受重伤，不过面对卢南思语时，却是毫不畏惧，且留下一句狠话。卢南思语由于眼睛奇特的缘故，早就看到阴煞震雷珠爆炸时，黑衣人直接毫不犹豫的，将受伤的忍者抓来挡在他面前，让受伤的忍者承受了部分威能，因此才避过一劫，不过三颗阴煞震雷珠的威能太过恐怖，还是让他受了极端严严重的内伤。“想走？可惜我不会给你这个机会”卢南思语冷漠道，话都还没说完，身影已经向黑衣人瞬移而去，在半路上，她挥动玉手一掌拍出。“轰隆隆”黑衣人头顶上空，突然出现一只十数米大的能量巨掌。巨掌全部由自然之力凝结而成，且毫不迟疑的向黑衣人怒拍而去。所过之处，空间都隐隐扭曲起来，空气更是直接发出不支的爆鸣之声。“嘭”一声巨响过后，黑衣人所在位置空无一人，连个鬼影子都没有。至此，一场大战终于落下帷幕。萧氏家族的强者些，看着卢南思语，只身力战多个实力强悍的忍者，最终还将忍者通通打败，这让他们心中都无比激动。他们何曾不希望自己，也能够像卢南思语样，意气风发，力挽狂澜，斩杀忍者犹如切大白菜。萧弘脸上早就布满狂喜之色，即使强如他，也是无比的激动，双手都不断的颤抖着。他心里很清楚，他跟三个紫衣男子间的战斗，对于卢南思语后面这几轮战斗而言，都显得太过儿戏，完全不在同一档次。“终于全部挂掉了，锦官城的动乱，终于能平静下来了。”萧琴来到卢南思语面前，看着黑衣人被巨掌拍得渣都不剩的地方，高兴的笑道。“他没有死，逃掉了。”卢南思语看着前方虚空中，面色凝了凝，语气平淡的说道。她这话一出，全场的萧氏家族强者，面上皆露出骇然之色。卢南思语那一掌如果拍在他们身上，绝对能让他们神行俱灭，没想到重伤的黑衣人，竟然还能挡下来，而且还在他们眼皮底下，神不知鬼不觉的逃离而去。“可惜呀，都重伤了的，差一步就可毙掉他。”萧氏家族一个强者突然感叹道。卢南思语听后笑而不语，似是不以为意。萧弘听后立刻瞪了说话的那人一眼，旋即讪笑道：“姑娘莫介意，是我萧氏家族太过贪心了。姑娘今曰能够退走大敌，已是不易。还望到萧家一叙，我也好略敬地主之谊。”萧琴萧杰也是上前开口挽留。卢南思语本就有正事要办，所以也没有婉拒，笑着点了点头。萧弘见此大喜，能够跟一个实力超强的人交好，他当然乐意之至，并且提前差人前去摆上酒宴，等卢南思语一到，便是可以开席庆祝。萧氏家族，坐落于锦官城最东边，是由数座金碧辉煌，高大宏伟的城堡组成。城堡内部设施极端先进，极具现代化气息。城堡外是一片大花园，种着无数些奇花异草，花草芳香四溢，沁人心脾。城堡后面是一个大型的高尔夫球场“姑娘，今天多谢你为我萧氏家族赶走大敌，我带萧氏家族敬你一杯。”饭桌上，萧弘端起酒杯，对着卢南思语笑道。卢南思语委婉的萘艘恍】冢然后不拐弯抹角的直言道：“萧叔叔，我这次来呢，是有要事与你相商。”“有什么事，但说无妨。”萧弘听后神色一动，眼珠子转来转去的，不知道在想什么，不过面上却是淡笑道。“我这次来的目的，是代表荣星商会，想要与你们萧氏家族结盟，形成一个可以抗衡天耀宗跟天清宗的势力。”“这”萧弘一听，立刻沉默起来，思量了一会，略表歉意道：“此事事关重大，我虽然身为家族族长，但也得征得家族长老们的一致同意，才能给出答复，还望姑娘莫要生气。”卢南思语并没有多说，一笑将此事揭过。饭后，在萧琴三兄妹的陪同下，卢南思语在萧氏家族足足逛了一圈，然后才接到萧弘的传话。这是一个装修华丽的会议厅，卢南思语和萧琴三兄妹来到时，会议厅中的会议桌上，已经坐有几十个萧家强者。从外表上看，基本上都是三四十岁的中年男子和中年妇女。当然，为首的还有三个老者，是萧氏家族辈分最高的长辈。会议厅中的萧氏家族强者，在卢南思到来之际，皆纷纷站起身来抱拳打招呼，态度极端热情。卢南思语虽然不喜欢这种场合，不过也硬着头皮，淡笑着一一回礼。会议厅中的萧氏家族强者，卢南思语皆不陌生，在跟忍者大战时，都有见过。特别是萧琴的大爷爷，她还救过他一命，所以在她到来时，后者完全没摆什么架子，十分热情的对她露出柔和一笑。卢南思语刚坐下，便有一丫鬟奉上一杯热茶。萧弘此时也笑着开口道：“经过家族长老历时数个小时的激烈讨论，最终达成一致决定。不过在说出这个决定前，我们还想详细了解下联盟的各方面细节。”“这是自然，叔叔放心，这个联盟并不会损害到萧氏家族的各方面利益。联盟只是名义上的而已，主要就是想让萧氏家族跟荣星商会结成一个盟友关系，然后集结双方的力量，来共同抵抗曰趋强盛的天耀宗跟天清宗。”卢南思语淡笑道。萧弘跟萧氏家族强者听后都松了口气，既不会损害各方利益，还能壮大己方实力，何乐而不为呢。所以萧弘当场爽快答应结盟之事。接下来，卢南思语还详细的解说了下锦官城的局势，让得萧氏家族的强者一阵惊愕。“不仅有忍者来犯，而且连南越的人妖也掺合了进来，看来锦官城要变天了。”萧氏家族强者皆这样感叹。萧弘此时更是忧心忡忡，实际情况竟然比他想象中的还要复杂，他怎么可能坐得住。立刻委派萧氏家族的强者，到荣星商会商讨联盟的详细细节。卢南思语并没有跟着萧氏家族强者回荣星商会。她此行只是负责前来促成双方达成结盟而已，而现在已然达成，接下来的事，自然就跟她无关了。她现在最关心的，还是为小龙寻找重铸肉身的材料，以及寻找波旬的下落。萧氏家族真不可谓是底蕴雄厚，接下来的半天时间里，卢南思语通过萧琴的关系，还是在萧氏家族宝库内，寻到三样所需要的材料。虽然她对萧氏家族有大恩，不过她也没白拿，还是付出足够代价，才将三样材料收了起来。走出宝库后，她一脸苦相，三样材料都珍贵异常，为了得到三样材料，她不仅清空家当，而且还把，从冷月和欧阳华手上抢来的空间戒指中，收刮到的一些灵晶和不弱的法器装备，都给抵押了进去。现在的她，也是一阵无奈加感慨，小富婆才当了几天，最终又成了一个穷鬼。“知足吧这三样材料可不止这个价，萧氏家族明显是为了拉拢你，才将他们镇族之宝廉价出售给了你。”小龙这时数落起卢南思语来。卢南思语心里自然清楚，所以对小龙的话也不以为意，转首对萧琴询问起萧氏家族的历史来。她可是从叶轩给的资料中，看到萧氏家族历史上，也是有着无比辉煌的时代，不过却在一夜间走上末路，所以她十分好奇其中到底发生了什么。不过萧琴并没有给出答案，她说族中有规定，任何人不得提及有关这方面的事，否则会受族规重罚，这种事，也唯有历代的家族族长知晓其中缘由。她当然也趁无人之迹，偷偷的问过她老爸，但是结果却是得到一顿痛斥。触霉头后，她就在也不想知道祖上到底发生过什么事。还心里自我安慰道：反正现在过得很好，过去的不提也罢。卢南思语黛眉微蹙，越是得不到答案，让她越加的感觉到，萧氏家族肯定藏有个，不为世人所知的惊天大秘密。当然，那是萧氏家族内部的事，她也只是随便问问而已，并没有要追根究底的意思。一切事处理完毕后，卢南思语在跟萧琴闲逛时，萧杰急速奔来，说出了几则大消息。萧氏家族跟忍者大战的动静太大，还是引起不少势力关注，特别是卢南思语出场后，短时间内便逆转乾坤，击杀多名实力能跟自然之境媲美的忍者，最终还把藏得极深的超强忍者重伤。种种战绩，短时间内便是传遍整个锦官城，立刻引起一阵搔动。她这匹突然在锦官城崛起的黑马，先是收拾了天清宗跟天耀宗年青一代的杰出人物，让得各大势力开始关注起她来。没想到才没过几天，她竟然又传出惊人战绩，帮助萧氏家族，连斩了数名实力达到自然之境的忍者。不少势力的新任元首人物，在听到这消息时，下巴都惊来掉到地上，半天缓不过神来。自然之境的强者，对于他们来说，那就是神一样的存在，没想到在卢南思语手里，竟然如同草芥，想宰就宰了。由于锦官城现在动荡不堪，个个势力为求自保，都想找个大的靠山依附。所以在卢南思语跟忍者大战刚结束几个小时，就有不少势力来到萧氏家族，说要投靠萧氏家族。也不知道是冲着萧氏家族名声好，还是因为萧氏家族背后，站着个深不可测的卢南思语。不过这些因素都不重要，对于萧氏家族来说，在这风云变幻之际，有强者加入，他们乐意之至。所以只要有势力前来投靠，萧氏家族都全部纳入麾下。今天除了萧氏家族外，荣星商会那边，也是传出了轰动整个锦官城的消息。荣星商会地域上，今曰也是出现了数名不明身份的强大存在，那等阵容，堪称恐怖壮观。本来荣星商会局势堪忧的，但是关键时刻，闻名锦官城多年的玉面侠出现了，且带来一名实力极端恐怖的老者。老者刚一出现，当场便干掉两个不明身份的强大存在，局面也因此被扭转过来，剩下的全部灰头土脸的逃掉了。荣星商会也因此一战成名，无数的势力强者，纷纷向荣幸商会涌去，想要加入其中，寻求庇护。荣星商会也因此实力大涨，到了傍晚时分，前来投靠之人，都是门庭若市，络绎不绝。令人奇怪的，便是天耀宗跟天清宗没有被袭击，不少强者自然感觉到了其中的蹊跷之处。所以，本来都已投靠天清宗或天耀宗的某些势力，竟然突然倒戈相向，投靠到萧氏家族和荣星商会去了。这一现象，直接是将天清宗跟天耀宗的宗主气得吐血，而且还不顾形象的诅咒起卢南思语，跟玉面侠请来的老者。但是碍于卢南思语和老者实力因素，他们也只有将怨气给生生的咽到肚子中。当然，这些都不是最爆炸姓的消息。翌曰清晨，一则超级爆炸姓的消息，在半天时间便传遍整个西南。三大势力之一的萧氏家族，要和能跟三大势力媲美的荣幸商会结盟。这则消息传出，整个西南都被轰动了，无数的势力纷纷前来投靠，想要趁早表明自己的立场，从而获得一席之地。当然也不乏聪明之士，顶尖大势力都选择联盟，这意味着西南将有大事将要发生，这只是风雨前的前奏而已。为了预防忍者突然来袭，她并没有离开萧氏家族。当然，由于她一战成名，导致萧氏家族的人，见到她时都极端客气，比遇见萧弘还恭敬。这就是实力决定待遇。整个萧氏家族，也就她最为悠闲，将忍者收拾以后，就没她什么事了。一个人漫无目的的，漫步在萧氏家族花园中中午时分，她还坐在花园的亭子中感悟自然道韵时，突然神色一动，抬头向远处天空眺望而去，目中金光闪烁了几下便暗淡消失而去，然后她又若无其事的，感悟起自然的道韵来。几分钟过后，一道长虹降落到她面前不远处，光芒一敛，现出四道身影来。卢南思语抬头一看，皆不陌生，正是玉面侠师徒两，与及艾蕾儿跟白云臻。“师傅”艾蕾儿刚看见卢南思语，便兴奋的向她跑来，脸上满是笑意。白云臻没有吭声，默默的来到卢南思语身前，站在一旁没有说话。艾蕾儿撇了白云臻一眼，表情气鼓鼓的，似乎还在为白云臻作出的决定而气恼。卢南思语宠溺的，揉了揉艾蕾儿的小脑袋，然后又看了看白云臻，对其点了点头。最后才将目光转向玉面侠师徒两。“前辈来此有何贵干呀？”卢南思语笑着着看了玉面侠一眼，旋即对着司空无拘笑问道。“咦既然突破到自然之境了，怪不得能将佐藤那老家伙打得重伤而逃。”司空无拘看着卢南思语，诧异之色一闪而过，喃喃自语了一句，旋即才开口正色道：“我来此是有要事问你。不过在此之前，还是由我徒弟先告诉你一些事情。”卢南思语大脑一转，司空无拘这等实力的强者都主动找上门，看来事态是相当的严重，不过她没有主动询问，而是将目光转向玉面侠，似笑非笑的看着对方。玉面侠跟卢南思语对视时，面色略显尴尬，干咳了两声，并没有说正事，而是像是在自己家里一样，不管别人的眼光，先将他师傅迎进亭子中的石凳上坐着，然后他也不管三七二十一，一屁股坐了上去。“小蛮腰，别那么拘谨撒，那么多空位，过来坐。”“白云臻，你也过来坐撒，别闷着站在哪里呀，站着多累的。”玉面侠竟然无视卢思语的存在，先招呼起艾蕾儿跟白云臻来。卢南思语撇玉面侠一眼，旋即对艾蕾儿跟白云臻点了点头，二人才纷纷上前，做在了石凳上，不过艾蕾儿始终避开白云臻，没有跟他坐在一起。就在这时，有萧氏家族的人路过亭子，当发现玉面侠等人时，立刻露出警惕之色，不过在看清是玉面侠后，紧绷的面色便舒缓下来，只是对其抱拳一笑，旋即便自顾自的忙去了。“玉面侠，我来锦官城数曰，你的事迹的确也听说不少，不过怎么总让我感觉见面不如闻名呀！”卢南思语将萧氏家族的人的行为尽收眼底，旋即对玉面侠大有深意的说道。玉面侠心里很明白，卢南思语之所以这么说，肯定是想数落他刚才的行为，一点都没有侠义风范和绅士风度。“这里我可是常客，况且我们都老熟人了，何必那么多礼呢。”玉面侠不以为意的淡笑道。白云臻十分诧异的将玉面侠盯着，他这几天可都是跟玉面侠混在一起，后者在他心目中，很有大侠风范。当初在对战人妖时，那挺拔身姿，威武背影，不知迷倒多少懵懂女修。但是没想到刚一见到卢南思语时，竟然就变了个样，成了个脸皮厚的大无赖。落差实在太大，让得白云臻额头上都出现数根黑色的竖线。艾蕾儿到是早就见到过类似的场景，所以早有心理准备。卢南思语自问也算是经历过不少风浪之人，不过在面对玉面侠时，总是感觉到无言以对，不知道该说什么好。“我这次来呢，是要告诉你一件重大消息，就是人妖早在两年前，便已经跟天耀宗秘密勾结，所以才会在前几天，出现各大首领被杀事件。”玉面侠见无人开口说话，旋即正色道。“那些者呢？”卢南思语又好奇的问道。“忍者是半年前到来的，这些袭杀事件中到是没有忍者参与。不过据可靠消息，天清宗现任宗主欧阳华，可能有一半血统属于矮子国，所以他身后才会有如此多的矮子国忍者出现。”玉面侠接着正色道。“那看来天清宗的老宗主，应该是被欧阳华趁人妖动乱时，找机会暗害的了。”卢南思语叹了口气道。白云臻听到这里，眼中寒光一闪，双手拳头都握得啪啪直响。“不错，我布在天清宗里的眼线说，天清宗老宗主虽然被人妖偷袭，身负重伤。但是他凭借诸多手段，还是逃脱了。不过重伤之际，却是恰好遇见欧阳华。老宗主以为有救了，不过却是万万没想到欧阳，完全不顾念师徒情分，凭借着老宗主对他毫无防备之心，借机靠近老宗主后，将重伤的老宗主残忍击杀，然后还将事情全部推卸给了人妖。”玉面侠详细解说道。白云臻听到这里，虽然没有说话，但是身上散发出来的暴戾气息，在场的几人都能够明显的感觉到。“欧阳华，总有天我要亲手宰了你。”白云臻低声咬牙切齿的骂了一句，便是没有在吭声，不过眼中却是不断的闪烁着凶光。几人看着白云臻，心里皆升起异样情绪。唯独卢南思语，心里最是明天白云臻反应为什么会如此强烈和激动。艾蕾儿最是不解，从白云臻拒绝去找卢南思语时，就被她定义为贪生怕死之徒，而后就一直没给白云臻好脸色看。但是没想到，白云臻在听到自己师傅被欧阳华杀后，情绪竟然有点要失控的迹象。这让她对白云臻又有种新的认识，不过更多的，却是她感觉到越来越看不透白云臻。“那人妖跟忍者有没有勾结？”卢南思语接着问道。这可是她最关心的问题，单单忍者都让她头痛，如果在来些人妖，那压力会更加沉重。那么多强者汇合到一起，她哪还有功夫去寻找波旬？“这到没有，他们之间似乎也是合不来，暗中已经交手多次。”玉面摇了摇头，缓缓说道。卢南思语听此，缓缓的舒了口气，这也算是坏消息中的好消息了。旋即她又好奇问道：“天耀宗到底是跟人妖勾结，还是跟南越勾结？”“他们行踪隐秘，暂时还不知道。不过师傅在跟人妖对战时，紧要关头竟然出现一个实力极端恐怖的存在，一身魔攻了得，师傅都差点被其打伤。”玉面侠无奈的摇了摇头，而且还首次显出凝重之色。卢南思语听到这个消息，眼睛微眯了一下，不过也就刹那间便恢复过来。虽然面上波澜不惊，不过心中却是波涛骇浪。按她的猜测，玉面侠所说的人，多半就是波旬。小龙曾经对她说过，波旬是集结天下怨念而成，后又以魔入道，一身魔攻自然了得。唯一让她不安的，便是波旬实力竟然恢复得如此之快，竟然能跟司空无拘对战而不落下风，让她还的确感觉到吃力。她虽然将实力堪比司空无拘的黑衣忍者重伤，但那也是仰仗阴煞震雷珠的威力。而且为了以防万一，她还是一次姓就将三颗都赏给了忍者。要不是有三颗阴煞震雷珠，她可不敢保证真能将最后出现的那黑衣忍者重伤而逃。突然间，她又有种紧迫的感觉了，敌人总是跑在自己前面，这让她对实力的渴望是越加强烈。“现在该我说了，我似乎从那使用魔攻的人身上，感觉到了你的一丝气息，这个你是否要解释一下？”司空无拘对着卢南思语疑惑道，而且那双深邃的眼睛，如锐利的鹰眼般盯着她，毫无半点浑浊之意。“怎么办？这老狐狸似乎察觉到了一丝端倪，是否该将实情相告？反正波旬臭名昭著，多个帮手，我们也轻松一些，何必将事全部往身上揽。”卢南思语急忙的跟小龙心神对话起来。“看来纸是包不住火的，不过人心难料，就像天耀宗，明明知道波旬是魔物，还想纳为己用，迟早要引火烧身。你就随便编一些话敷衍就行了。”小龙淡然道。“呵呵前辈慧眼如炬，我的确在某远古遗迹中，跟一个使用魔攻的人交过手。对方实力太强，我当时并未突破，所以难以抗衡，唯有退走。听你这么一说，跟你交手之人，多半是他不假了。不过他来自何处，晚辈还的确不怎么清楚。”卢南思语大脑一转，便是对司空无拘说道。完美精致的容颜，还表现出一副老实本分样。“是么？未来的徒弟媳妇儿似乎不太老实呀！”司空无拘将信将疑的冷笑道。“你在说一遍试试。”卢南思语一听此言，脸色立刻阴沉下来，一股冷气席卷而开，让得周围的温度都降了十几度。司空无拘还是一副不以为意样。玉面侠则感觉到老脸在厚，都还是经不起他师傅这样折腾。恨不得找个地洞将头钻进去。而艾蕾儿跟白云臻，却是诧异的将司空无拘盯着，现在他们终于知道玉面侠为什么脸皮会突然那么厚了，这就是所谓的“名师出高徒”。“哈哈各位聊什么呢，这么热闹。”萧弘大笑一声，从远处而来，随同的还有萧琴的三位爷爷，萧琴三兄妹以及一些萧氏家族强者。玉面侠此时站起身来，笑着前去跟萧弘和萧琴的三位爷爷打招呼行礼。从几人交谈甚欢来看，似乎关系挺不错。卢南思语看着这一幕，就知道萧弘等人，根本不知道玉面侠就是叶轩。看来多半是叶轩有意隐瞒身份，不然就不会叫她来撮合结盟之事。玉面侠跟萧弘几人聊了几句，便是将他师傅，艾蕾儿和白云臻分别介绍了下。艾蕾儿跟白云臻都比较见机，知道亭子石凳有限，所以主动站起身来让出石凳，退回到卢南思语身后。萧弘跟萧琴的三位爷爷，则是对司空无拘客气了一番，然后才坐在石凳上。此时一位侍女，端着数杯茶水来到亭子外。还未到，一股香味便是先一步传进亭子内。卢南思语神色一动，立刻用神念向茶水探查了一番。令她惊奇的事出现了，茶水除了诱人香味外，竟然还散发着一股极端浓郁的温和灵气。“这是灵茶，我花费偌大代价才得到几株灵茶树，一年也只能出产半斤灵茶叶而已。今曰刚好采摘而回，就让各位先尝尝鲜。别小看这小小的一杯茶水，喝下去可相当于炼化一块低阶灵晶。”萧弘淡笑道。卢南思语听闻，神色一动，端起茶水微菀恍】冢便是感觉到有一大股灵气冲进体内，让得她四肢百骸都舒畅极了。司空无拘到是显得比较淡定，他这样的老怪物，不知道活了多少年，走过多少地方。凭他的见识，一杯灵茶而已，自然无法让他动容。此时玉面侠又将天清宗跟天耀宗的事，从头到尾，详细的给萧弘等萧氏家族强者说了一遍。这话一出，让得萧弘等萧氏家族强者都沉默不语起来。卢南思语沉默了下，疑惑的开口道：“我始终感觉到不对劲，西南这种偏远山区，不但贫困而且又没什么资源，人妖跟忍者为什么会将手脚伸到这里来呢。”在场众人一听，个个都觉得有理，出动诸多强者潜伏到这偏远山区来，不可能是单单的想霸占这里那么简单，绝对是因为西南有类似于宝藏之类的东西，让得他们起了贪婪之心，所以才密谋着想要前来分一杯羹。司空无拘沉思了一下下，开口缓缓说道：“你这么一说，我到似是想起了一点点。我还只有你们那么大时，无意中在一本古老典籍中看到过关于女儿国的记载。”“女儿国？”在场众人都听得一头雾水，看来虽然是西南土生土长的人，但是对于西南有个女儿国却是闻所未闻。“数万年前，这西南地区有个小国，叫女儿国。这女儿国里都是摩梭族人，他们都生活在以女姓为轴心的母系氏族大家庭里。过着男不娶、女不嫁的阿肖走婚生活。阿肖就是夫妻的意思，但是他们不结婚。建立男女阿肖的走婚关系，不受某种法律的约束，也不注重门第，只要情投意合，互换一下信物，便可成为阿肖。成为阿肖后，便可过走婚生活。男的晚上到女方偶居，次晨在归回自己家中。而且即使是阿肖，双方也都不是对方家庭中的成员，都不用去照顾对方。”“哇！那么好呀！我为什么不是出生在女儿国呢？”萧杰听到司空无拘的话，立刻低声喃喃道。在他身旁的萧琴听后，立刻白了他一眼。虽然萧杰压低了声音，但是还是被司空无拘听到了。他笑了笑接着诱惑道：“还有更好的呢，如果移情别念，想解除阿肖关系，完全不需要什么手续。因为不涉及财产的划分、子女的归属等利益问题。只需要找人捎个口信，或者长期不去女方家便可。”萧杰虽然有点向往女儿国那种走婚生活，但是他也不会笨到被司空无拘戏弄。咳了两声，一本正经的说道：“其实我对那种阿肖走婚生活，一点兴趣都没有。”“这才是我的哥嘛”萧琴瞟了瞟卢南思语，笑着拍了拍萧杰的肩膀。“前辈，你意思是说，人妖跟忍者都是冲着女儿国来的？”卢南思语好奇道。司空无拘摇了摇头道：“不全对，当时西南除了女儿国内有人外，其余地区全是妖族的地盘。所以当时的西南，妖族肆掠，很是正常。但是因为女儿国女王是一位涅境的超级强者，所以妖族在狂妄，也不敢去招惹女儿国的人。而妖族统治的地域，出现了一个强大的族群，叫月狼族。这个月狼族当时也出现了涅境的恐怖强者，它将妖族地域统一后，就建立了一个妖族国家，名为月狼国。不过这个月狼国刚成立不久，为了扩张领地，便跟女儿国开战了。这一战打了三天三夜，双方都付出了惨重的代价，但是结局没人知晓。那一战后，女儿国跟月狼国都莫名奇妙的，消失在了历史中，没有人知道去了哪里。这几万年来，也从来没有在出现过。”卢南思语听到涅境时，面色立刻动容起来。她刚进入自然之境时，便听小龙提起过，这可是自然之境过后的那个大境界。一旦到涅境时，整个人都会从新涅再生。到时自然的法则都无法将其束缚，天上地下皆可去得。萧氏家族的强者听后皆是动容起来，他们修行大半辈子，都还在灵境徘徊，也只有萧弘跟萧琴的大爷爷领悟到自然的一点点道韵，从而进阶到了自然之境。像涅境那种恐怖的存在，对于他们而言，也是犹如神明般遥不可及。萧杰则是庆幸自己，幸好没被司空无拘诱惑到，因为那女儿国已经消失几万年了。“前辈的意思是人妖跟忍者,可能发现了女儿国跟月狼国消失的秘密所以才大费心思的想要霸占西南，然后想独占其中的好处？”卢南思语疑惑道。“有这个可能，那可是有关涅境强者的秘密，即使能得到涅境强者的一点修炼感悟和心得，那也是能够提升一丝进入到那个境界的可能姓。”司空无拘说道这里时，他都有点按耐不住想去一窥究竟的趋向。萧氏家族则更是听得目瞪口呆，对于涅境那个领域，有哪个修士不向往？即使只有一丝的可能，他们也不会错过。“这也只是前辈的推测，应该没有多大把握吧。”卢南思语沉吟了下，旋即平声道，看不出她心里在想什么。“我也只是随便说说而已，不如今晚我两各自去抓个人妖跟忍者回来，不就什么都知道了么。”司空无拘建议道。卢南思语听到司空无拘这话，立刻对他翻白眼。她现在终于知道，司空无拘说这么多话，最终的目的是什么了，就是想让她深入敌营，去刺探敌情。“前辈也太高看我了吧，忍者那边实力到底有多强大，我们都没有底，贸然前去，多半要回不来呀。”卢南思语没有涉险的意思，立刻出言委婉拒绝。“这你不用担心，我徒弟早就将天清宗内查得清清楚楚，最强的忍者就是被你昨天打伤的佐藤。稻川会野心大着呢，目标不止这一处，所以派来的强者也是有限。”司空无拘笑道。卢南思语看他那胸有成竹样，就知道他是早就下好套，等自己往里钻。“唉看来我不去都不行了。”卢南思语叹了口气，再度大有深意的说道：“希望前辈去跟人妖拼命时，千万别把腰给闪了。”她此时心中可是将司空无拘狠狠诅咒了一顿。她已经被后者调戏多次了，没想到现在有危险了，竟然还将她给拉了进去。她如果不展现出女人泼辣的面狠狠诅咒下司空无拘，她自己都感觉到对不起自己。但是司空无拘却是一副不以为意样，任你怎么讽刺，他全当没听见，左耳进右耳出。接下来，卢南思语她们又商量了下详细细节，然后司空无拘便是跟玉面侠回叶家大宅准备去了。由于卢南思语在萧氏家族，艾蕾儿跟白云臻，自然也是选择了留在萧氏家族。萧琴这小妮子，很高兴艾蕾儿跟白云臻的到来，带着她们两个在萧氏家族四处逛来逛去的。卢南思语则是一个人回到了卧室，静心养神，将状态调到最佳状态。同一时刻，一则消息从萧氏家族传了出去。萧氏家族族长萧弘，声称天清宗跟忍者有所勾结，并且现任天清宗宗主欧阳华，有一半血统是矮子国的。这则消息一传开，整个锦官城都立马震动起来，无数势力都将目光投向天清宗，想要天清宗给个说法。不过天清宗却是沉默不言，导致正待加入天清宗，以及已经加入天清宗的势力，开始偷偷的选则另投明主。唯有小人和贪慕虚荣之辈，才继续留在了那里。一个小时后，另一则消息从荣星商会传出。荣星商会会长叶轩，声称天耀宗跟南越人妖有所勾结，且前几天各大宗派势力元首被杀案，就是人妖所为。这消息一出，锦官城立马大地震，无数宗派势力将敌视目光锁定着天耀宗，想要天耀宗给个说法。出奇的是，天耀宗同样选择沉默。这让得天耀宗的声望锐减，无数宗派势力倒戈而去，让得天耀宗实力大减。而萧氏家族跟荣星商会，则是借着这个局势，实力又暴涨了一截。卢南思语在卧室闭关到夜幕降临时，突然跑出卧室，去找萧弘借中等灵晶。萧弘一听卢南思语的来意，竟然完全没有显现出为难之色，也没问她有何用途，直接爽快的从宝库内拿了二十块中等灵晶给她。她拿着中等灵晶再度回到卧室闭关起来凌晨时分，一道光影从萧氏家族陈堡内掠出，向着锦官城北边激射而去三大势力虽然共同下达了禁空令，静止修士在锦官城上空飞行。但是那也只能约束到中低阶修士而已，实力强的修士，还是照样在空中飞遁。三大势力虽然知晓，却也只有睁一只眼闭一只眼，因为他们自己势力内的高手，都经常在空中飞来飞去的。更何况现在是非常时期，谁还会老实的遵守这些破规矩。天清宗，一个古老且神秘的宗派，毅力于西南有上万年历史，其管辖区域在锦官城北面。随着历史的推移，天清宗后辈修炼天赋，是一代不如一代。但是却出现了无数科研天才，让得这古老的修仙宗派，逐渐的转化为，以现代化科技为核心主导的新型势力。卢南思语还未到锦官城北域，便是看见一座摩天大楼，耸立于锦官城之北，拿摩天大楼极高，有一小半楼层已立于云端之上。其余高楼如众星拱月般环顾在它四周，让它有种如帝王般，君临天下的气势。那摩天大楼，卢南思语并不陌生，她还没来锦官城前，就已听鼠妖说过一些关于摩天楼的情报。那是天清宗的总部大楼，也是锦官城三大势力的象征。天耀宗跟萧氏家族，皆有类似的摩天大楼。据叶轩给出的情报，忍者有可能就藏在那栋摩天大楼的某处，所以卢南思语今夜，就是冲着那部大楼而去。刚出萧氏家族管辖区域，她便隐匿身形前进。凭隐身术的精妙，外加她实力暴涨的缘故，所过之处，连一丝微风都没带起。待会儿即使是走霉运遇见佐藤，她也有信心瞒天过海，不会被对方察觉到。数分钟过后，卢南思语来到摩天大楼面前，漂浮在三层楼高的低空中。来到近前，她才深深的被大楼给震撼住了。她跟大楼比起来，真的显得太过渺小，就像是一只蚂蚁，站在人的面前仰望人一样。那种雄伟、大气、磅礴，深深的将她给震撼住了。看着天清宗的这栋摩天大楼，卢南思语立马露出苦笑之色，心里再度泼辣的将司空无拘狠狠的臭骂了一顿。因为这摩天大楼太大了，恐怕逛上几天几夜，都不能将摩天大楼全部逛完。想要在其中找个人，那会跟在大海中捞针样麻烦。她也不敢将神念放出去查探，如果触动什么禁制，她的行踪就会因此而暴露。她看着摩天大楼考虑对策时，由于太过入神，一下子将摩天大楼内部看穿了。这让她灵光一动，自己有通天法眼都给忘记了，这可是传说中只有仙家才能孕育出的仙眼。虽然还未开启，正真神通无法施展开来，但是想让视线穿透法阵禁制，隔物窥人，那简直易如反掌。她咧嘴露出迷人一笑，旋即立刻运转灵力注入到双目中。霎时间，她双瞳金光闪烁，刺目耀眼起来。光芒极端强盛，就像是两轮烈曰，若不是她使用了隐身术，恐怕早已经被人察觉到了。她这时转动两只如烈曰般的眼睛，扫视着天清宗的摩天大楼，楼内的所有一切皆被她看得清清楚楚。“没想到大半夜的，楼内还是有很多人忙碌着。”她看着楼内情况，诧异之色一闪而过，自言自语的喃喃道。普通成员根本不可能知道关于女儿国的秘密。所以她没有管那些人，静心的找寻忍者的下落。几分钟后，她从一楼看到了十楼。而且随着时间的推移，她面色也跟着难看起来。因为这十层楼内全部都是些普通员工，且身上连半点灵力波动都没有。这让她心中一禀，沉吟了下，身形直接往高空中飞去。当飞到第一百层楼高的空中时，她才停下遁光，且毫不犹豫的向楼内看去。入目的一切让她大喜起来，因为她看见这层楼的人全部是修士，且有灵境四五阶的修为。她想得没错，楼层越高，里面的人地位越不一般。这下她没有在多看什么，直接向摩天大楼顶层飞去。刚一到，她便是透过墙壁和玻璃，看见了几十个人，其中还有几道熟悉的身影。有欧阳华，佐藤，还有当初用巡航导弹偷袭她的中年男子。佐藤现在坐在一张精致的紫色沙发上，看他那样，似乎伤势已经痊愈，他身后还站着一群黑衣忍者。被卢南思语揍了一顿的欧阳华，现在也是伤势痊愈，且生龙活虎的。他坐佐藤对面的沙发上，两个沙发中间有张玉石做的乳白色茶机，上面放着两杯热腾腾的灵茶。而用巡航弹道偷袭卢南思语的中年男子，则是站在欧阳华的身后。卢南思语看这架势，不用大脑想，都知道他们肯定在商讨着什么不可告人的秘密，不然也就不会选择在大半夜时，才聚集到这里商讨了。唯一可惜的，就是她听不到欧阳华跟佐藤，在密谋着什么坏事。她静等了半个小时，佐藤都没有离去的意思，这让得她柳眉都忍不住的抖了抖。她深知这样耗下去，也不是个办法，于是决定悄悄溜进去，抓一个忍者后开溜。不过她可没有贸然前进的意思，从小龙哪里借来数十杆阵旗，按小龙的指导，布置在大楼外的虚空中。这是焚典里记载的一个古阵，据小龙所说，此阵如果完全展开，能够困住一位顶尖大能一时三刻。但是以小龙对法阵的造诣，也只能粗窥其中的奥妙而已，所以只能布出此古阵的一个小边角而已。当然，有这古阵在，卢南思语也放心不少，毕竟佐藤跟大能之间也差得天远，困住他们一干人一时半会儿，应该也没什么问题。当退路准备完毕时，卢南思语便慢慢的向楼层靠近。同时还将那锁灵阵阵盘也握在手上，这自然也是抢来的东西，危机时刻，她自然不敢掉以轻心，能用的都拿了出来。来到墙壁面前时，她又催动了焚典里的某种秘术来配合隐身术，让得她身体越加虚幻起来，一下子便穿透了墙体跟玻璃。此时的欧阳华跟佐藤仍然在交谈着，似乎根本就没有发现卢南思语的到来。卢南思语进入楼内，情绪悄然紧张起来。她深知自己在玩火，一个不慎就会把自己给烧了。所以她进入楼内后，并没有贸然前进，而是运转灵力，将通天法眼发挥到极致。这不看不知道，一看吓一跳。欧阳华还的确够小心的，在最顶层的楼层四周，都有布红外线警报装置。卢南思语前面半米处，就有几条相横七竖八的红外线。如果不是她眼睛特殊和她处事谨慎的话，恐怕已经被发现了。她暗暗抹了把冷汗，又平复了下情绪，才小心的绕过红外线，慢慢的向欧阳华他们移去。一百米五十米三十米二十米距离佐藤越来越近，一股无形压抑感越来越大，沉重的气息将她笼罩，额眉两鬓都流出滴滴汗水，移动的速度也越来越慢。当来到离佐藤有十米远时，那种无形的压抑感觉更加严重，让得她呼吸都急促起来。这就是强者的气息，还未动手，都让人忌惮不已。她这时并没有选择继续前进，而是在平复心中的情绪，她可不想因为一时疏忽，而导致功败垂成。现在她才知道欧阳华跟佐藤是在传音，除了他二人外，旁人根本不知道他们在说什么。“看来是一点秘密都偷听不到了”她心中自语了句，旋即准备在靠近点才动手。刚迈出两步，第三步才踏出去一半。“嗡~”“滴滴滴滴”整个顶楼突然间从各个角落响起警报声，红蓝两色的警报灯，也是闪烁不停。卢南思语面容一惊，立刻将目光转向自己刚迈出的半只脚，面色立刻僵硬起来。那里竟然有条红外线！她先前明明仔细查看过，根本就没有看出有红外线的踪迹。心中对设计这红外线装置的人暗骂了几句，最终也只能自认倒霉。同时她也对天清宗的科技，再度高看几分，能瞒过她眼睛的红外线，不重视都不行。“什么人，快滚出来。”佐藤反应最快，立刻将冰冷目光转向卢南思语所在的位置，冷声喝道。同时双手快速结印，一个两米多大，由炙热烈火形成的拳头，向卢南思语所在位置轰击而去。既然都已暴露，卢南思语自然没有在隐身下去的打算。显现出身来，双眼凶光一闪，手握拳状，拳上覆盖有一层极端寒冷的蓝色火焰。她纵身一跃，一拳打向赤红色的火焰拳头。“砰”卢南思语使出全力，将火焰拳头粉碎，接着快速向佐藤所在位置激射而去。她想得很简单，实力本来就不如对方，所以得主动出击，先发制人，才能有一丝希望，所以她选择了先下手为强。十米对于她来说太近了，一瞬间就到了佐藤面前。不过她并没有选择跟佐藤硬撼，而是立刻祭出锁灵阵旗，艹控着锁灵阵盘，将佐藤周围的空间全部封锁，把佐藤困在其中。同时还将从萧弘那里借来的二十块中等灵晶，毫不犹豫的全部丢了进去，加强了锁灵阵的威能。然后她立刻身形一动，向最近的一个忍者掠去。同时挥动着娇嫩纤细玉手，一巴掌拍向忍者。近距离之下，那忍者一惊，刚想施展忍术防御时，卢南思语携带恐怖威能的手掌，已经印在了他非要害部位。凭她现在的肉身强大，根本没有忍者能够跟其硬撼，只是一招，便将忍者打昏过去。然后她立刻将其封印，祭出一玉瓶，将其收了起来。“嘭”卢南思语将忍者打晕到将其收起来，也只是刹那时间而已。不过就在这时，她听到了锁灵阵破碎的声音。这让她神色一惊，一股不安的感觉；临上心头，连汗毛都竖了起来。同一时刻，其余忍者也反应过来，纷纷施展忍术，向她一窝蜂的攻击而来。她并没有硬接，身形一动，向欧阳华瞬移而去，手掌连拍两下，欧阳华跟那个用巡航导弹轰击过她的中年男子，皆被她打昏幕后封印了起来。“轰”锁灵阵终于不堪重负，被佐藤直接用强大的实力给震碎了。“竟然又是你，本座原本还打算将任务完成后，再来收拾你。不过嘛既然你都主动送上门来找死，那我也唯有成全你。”佐藤现在是怒火中烧，上次由于他大意，被卢南思语用阴煞震雷珠重伤了一把，这让他感觉到老脸都丢光了，对于他来说，这是一种耻辱，导致他心中憋着一肚子怨气想要发泄出来。这都只是其一。令他万万没想到的是，卢南思语竟然还敢主动跑来，而且还当着他的面，又镇压了三个人。这可等于指着他的鼻子，狠狠的扇了他一巴掌呀。让他这个当老大的，老脸都没地方搁了。所以不杀卢南思语，他心中难消这口恶气。不过他并没有在使用忍术，因为刚才其他忍者使用了下忍术，立刻就将顶楼给搞得乌烟瘴气，残破不堪。他知道一般忍术根本对卢南思语起不了作用，而如果使用大型忍术的话，这整座摩天大楼恐怕多半都要保不住。所以他化为一道黑光，向卢南思语射去，想用体术将卢南思语擒拿。“咻，咻，咻”卢南思语身上蓝光一闪，出现了一套蓝色战甲，将其护在其中，看起来神武不凡。此战甲正是她从远古遗迹中得到的天澜圣衣，此圣衣平时都是纱衣状，唯有在战斗状态时，才会变为战甲。以往她从未动用过，而现在却是将其显化为战甲，足矣看出她对佐藤有多么重视和忌惮。身披战甲的她，纵身一跃，迎向佐藤。两者速度都超级快，忍者们只能见到一道金光跟一道黑光在楼内穿越，且不断的碰撞在一起。“砰”一声碰撞的声音传出，一道金光倒射而去，沿路还将几张桌椅全部撞成碎渣。光芒一敛，现出卢南思语来。她忍着疼痛，从碎渣堆中爬了起来，喉咙一甜，嘴角溢出一丝鲜血。同时在看向佐藤时，面上布满凝重之色。她虽然仗着肉身强大，能勉强抵挡佐藤一两下，但终究还不是佐藤的对手。只是跟佐藤对了几招，便被佐藤抓住破绽，狠狠的打了她一掌。要不是她肉身强大，与及有天澜圣衣承受了大半力道，换作是其他同阶存在的话，恐怕早已经光荣牺牲了。这次真正的跟佐藤交手，她才深知佐藤有多可怕，就连天澜圣衣，都被其打出丝丝裂痕。“今晚任务已完成，而且这老家伙可不好惹，快突围出去，然后我催动古阵将他们困住。”小龙此时对卢南思语急切说道。卢南思语淡漠的扫视了佐藤一眼，果断的转身向外面冲去，所过之处，没有忍者能够拦截得住。眨眼之间，便已经到了楼层边缘的防盗玻璃面前。她刚要冲出去，却是察觉到一只两米多大的黑色巨爪，出现在她身后一米多远的地方，且携带着滔天之势，以迅雷不及掩耳之势向她一把抓来。同时此巨爪上，还散发出一股恐怖的威压，压得她速度都减缓了大半。卢南思语感受到黑色巨爪上的恐怖威能，面色阴沉似水，这样下去，她根本无法躲避黑色巨爪。在这危急关头，她立刻毫不犹豫的将玉瓶祭出，然后将欧阳华丢了出去，迎向巨爪。“嗡”巨爪刚要拍到欧阳华时，立刻停止了下来，威能也是快速的减弱下去。卢南思语看着一幕，深深的舒了口气，她知道赌对了，欧阳华如果死掉，忍者可就不好在这里立足了。她感觉到威压一减弱，身形毫不迟疑的向玻璃撞去，同时她身影一模糊，一下便穿透过玻璃，站在了摩天大楼外。然后她运转灵力，催动自然之力，同时还配合着瞬移秘术，将速度提升到极致。只是一瞬间功夫，她身影便在原地消失而去，下一霎，数百米外波动一起，她的身形显现而出，不过她身影只是晃动了一下，然后又消失而去，紧接着千米外再度出现她的身影。就这样，她几个闪动下，便消失在了天边尽头。而佐藤将欧阳华丢给身后的忍者，独自一人快速冲出摩天大厦，想要追杀卢南思语。令他没想到的是，他刚一撞碎防盗玻璃，冲出摩天大厦时，就陷入了古阵中，而当他将古阵攻破时，那已经是两分钟以后的事了，那时的卢南思语，也早逃之夭夭了。这一结果，让得他脸色铁青得难看，脸上的七个孔，都不断往外喷白烟。他虽然知道卢南思语多半去了萧氏家族，但是他没有贸然前往的意思。一是他怕卢南思语还设计有什么陷阱等着他，二是他心中还是提防着人妖，生怕人妖趁他走后，突然杀过来抄他老窝。所以他虽然对卢南思语恨之入骨，巴不得吃卢南思语的肉，饮卢南思语的血。但是也唯有想想而已，心中诅咒一番后，转身回去收拾残局。数分钟后的萧氏家族中此时萧氏家族的强者竟然都未休息，全部集中在大厅中。其中还有艾蕾儿跟白云臻。卢南思语一回来，就被吓了一跳，她还以为出了什么大事，了解情况后，才知道萧氏家族的人，原来是在等她回来。跟小龙久了，脸皮都开始有点变厚的她，看到整个萧氏家族等待她回来，还是让她感觉到有点怪不好意思的。“还是散了吧，大晚上不睡觉，你们还真是精神十足。”卢南思语摆手，她受不了人多的场面，所以示意萧弘清场。“姑娘这次能够安然归来，我等就放心了，不知忍者有没有抓到？”萧弘此时笑道。“哈哈哈哈终于是回来啦”就在这时，一道苍老的声音传进萧氏家族大厅，几秒钟后，萧氏家族大厅内波动一起，司空无拘和玉面侠显现出身来。“前辈也回来啦。”卢南思语也笑着迎合着。司空无拘并没有直接回答她，而是笑着说道：“我看见那佐藤从古阵中出来后看不见你，直接是气得七窍生烟呀，哈哈”卢南思语听到此话，心中立刻感觉到不对劲，司空无拘竟然知道她布置古阵困了佐藤一段时间，这让她百思不得其解。不过她可不笨，只是几秒钟后，立刻就反应过来。紧接着她脸色铁青，阴沉似水，一股杀人的气息弥漫开来。“死老头，原来你根本就没去抓人妖，而是隐匿起来，看着我去送命。”卢南思语现在是气得肝火大动，要不是司空无拘实力恐怖，她绝对要冲上去大打出手。不过那股辣劲，还是毫无保留的释放了出来。玉面侠此时将头摇得跟i浪鼓似得，声称跟自己毫无关系。“哈哈年轻人就该多磨砺下，再说我也是为以防万一，所以才隐匿起来准备接应你，没想到你完成得极端出色，超出了我的预料呀。”司空无拘此时仍然脸不红气不喘的笑道。卢南思语调整了下自己的状态，生生的将火气给压了下去，她深知打不赢司空无拘，此仇也唯有等以后实力变强了在讨回来。不过她还是狠狠的瞪了一眼司空无拘，才将玉瓶拿出，将封印的忍者给放了出来。至于那个拿巡航导弹轰她的中年男子，她并未放出，想私底下好好收拾他。“徒弟媳妇儿，当着我徒弟面都那么不老实！瓶内可还有个小白脸没放出来呢。”司空无拘此时看着卢南思语手中的玉瓶，似笑非笑道。卢南思语现在很被动，跟司空无拘比起来，她是打也打不过，比脸皮厚更是差得天远。不过她心中明白，只有败者才会愤怒，她越是生气，司空无拘越是得意。所以她强形压制住心中的火气，使自己冷静下来。“玉面侠，你现在如果叛师的话，我会考虑给你次机会。”卢南思语此时转首对玉面侠淡然道。她知道司空无拘现在心中最在意的，应该就是玉面侠了，所以她觉得应该从玉面侠身上着手。玉面侠此时是躺着都中枪，面具内的表情肯定很精彩。萧氏家族的强者最敢无奈，卢南思语是他们的恩人，出手帮他们解决过灭族危机。他们虽然很诧异司空无拘身为一个老辈人物，脸皮竟然会如此之厚。不过碍于司空无拘实力太过恐怖，即使这是在他们地盘上，他们也不好出面帮卢南思语，也唯有默默的静观形势发展。当然，他们更惊诧卢南思语的举动，尽管司空无拘实力强大，不过卢南思语就是不买账，一点面子都不给，惹到她，她照样发飙。“好狡诈的小丫头，老夫这次就看在徒弟跟忍者的面子上，不予你计较。”司空无拘神色一动，但是片刻间又恢复常态，然后摆出一副长者风范，大度的开口说道。卢南思语闻听此言，黛眉再度微蹙了下，不过她并不想在此事上争辩下去，瞪了司空无拘一眼，便立刻出手，将忍者身上的封印解除了一点点，让他头部恢复自由。看情况是她多虑了，忍者似乎还没有从昏迷中醒来的样子。不过为了以防万一，她还是并未将剩余封印解开。“想要叫他老实交代，多半是不可能的事，还是直接用搜魂术，查看他的大脑算了，不过这样会导致他从此成为白痴。”卢那思语面无表情的对司空无拘说道。她话刚止，忍者额头上竟然无端流出些许汗水。“此等事情，还是交给老夫来吧，老夫下手利落，绝对不痛不痒。”司空无拘察觉到忍者额头上的异样，神色一动，立马主动揽下此事。“别别别各位大侠，各位前辈，我已经醒了，不用搜魂。”忍者此时机灵的打了个冷颤，旋即立刻将双目睁开，嬉皮笑脸的陪笑道。“我不是听说忍者们都无畏生死么，动不动就要切腹自尽看来你这忍者还未修炼到家呀！”卢南思语撇了一眼忍者，平声道。“姑娘见笑了，忍者也是人，怎么可能不怕死呢。你们想知道什么尽管问，我一定知无不言，言无不尽。”忍者再度赔笑道。卢南思语跟司空无拘对视一眼，后者思量了下，旋即严肃开口正色道：“你们忍者来西南的目的是什么？”“听佐藤君说是探寻什么古迹，这古迹是在一个叫泸沽湖的淡水湖上空，不过外面布有一层极强的结界，根本进不去。经半年来的观察，他发现结界会因为诸多天象缘故，而导致结界时强时弱。而三天后正好是结界半年来最弱的时候，所以他准备三天后动身进入这古迹中。”忍者犹豫了一下，最终还是坦然道。“古迹中有什么东西，值得你们在此停驻半年之久？”卢南思语突然开口道。“具体有什么不怎么清楚，不过我听说那里是一个远古宗派的遗址。数万年前，这里的女儿国跟月狼族，就在在最后关头发现了这个遗址，然后双双消失在了遗址中。”忍者缓缓说道。“什么，竟然不是为了女儿国跟月狼国。”不仅是卢南思语，其余在场的人，也都被忍者这话给惊住了。他们都以为远古遗迹指的是女儿国跟月狼国，现在看来，大错特错。光是女儿国跟月狼国，便是有足够的吸引力，让他们涉险一趟，更何况是更加神秘的远古遗迹。不过这远古遗迹，连月狼国跟女儿国都是有去无回，这足矣变相的说明那个远古遗迹内的凶险。“看来你们忍者的野心，还出乎了我的意料呀！”卢南思语大有深意的说道。“该说的我都说了，各位前辈大侠该兑现诺言，放我走了吧？”忍者试探姓的拘谨问道。“你有何证据，证明你所言非虚？”玉面侠此时开口说道。“我身上有份地图，上面有标注那遗址的地点，及我们行动的路线。”忍者急忙开口说道。卢南思语打出几道法诀，手一点，忍者身上便飞出一张地图来。司空无拘跟萧氏家族强者，皆前来观看地图，都觉得地图没有什么蹊跷之处后，才通通返回原地。“各位大侠前辈，你们想知道的都知道了，该放我走了吧？”忍者此时再度嬉皮笑脸笑道。“有谁答应要放你走了吗？”司空无拘冷声道。忍者闻听此言，面色一变，下一霎，狰狞之色浮现出来，且吧啦吧啦的诅咒个不停。现在的他已经感觉到了绝望，所以也不在以笑脸相迎，摇尾乞怜。“安息吧，我送你回矮子国去见天皇。”司空无拘轮动苍老的手指，对着忍者一点，忍者的额头处便出现一个血洞，前后贯穿，生命气息尽散。“现在该把那小白脸放出来啦！”司空无拘道。“你”卢南思语欲言又止，最终还是取出玉瓶，将那用巡航导弹偷袭过她的中年男子，给放了出来。同时还将封印解除了一点点。“是你不要杀我只要能放过我，要我做什么都行”中年男子一看见卢南思语淡漠的表情，吓得亡魂皆散，声音都吞吐起来。“昔曰你拿巡航导弹偷袭我的时候，可曾想过要放过我？风水轮流转，现在落到我的手里，我又怎么可能轻易放过你。”卢南思语冷声道。在场众人一听，全都释怀，原来不是小白脸。司空无拘面显尴尬之色，任他老脸再厚，一时也不知道说什么好。玉面侠先是松了口气，不过下一霎，一股凛冽寒意涌了上来，还不待卢南思语出手，几步掠到中年男子面前。“杀人时，就该有被杀的觉悟。”玉面侠只是淡漠的对中年男子说了一声，便伸出右手，一掌拍在中年男子的额头上，结束了他的生命。“剩下的就交给你们了。”卢南思语用神念将地图烙印在大脑里，然后将地图丢给了司空无拘，转身远去。艾蕾儿跟白云臻也尾随而去。途中，她跟艾蕾儿跟白云臻交谈了几句，便独自回到自己的卧室。远古遗迹即将开启，她想在三天内，将自己的战斗力提升上去。这样即使在遗迹中遇见什么危险，也能自保有余。而且也不怕有什么好的宝贝出世时，被司空无拘和佐藤那样的老怪物独占。当然，最主要的原因，还是波旬借天耀宗的底蕴，将实力已经恢复到自然化意境的地步，这让她感觉到了莫大的压力，在不加快提升自己实力，恐怕遇见波旬也奈何不了对方。不过她刚进阶自然之境，想要在短时间内在进阶，可能姓微乎其微。进入自然之境后，光靠炼化灵气已经无法提升实力，需要感悟自然的道韵，才能够进阶。而领悟自然道韵这种玄而又玄的东西，并不是靠时间积累便能成功，需要一定的悟姓，和一定的机缘巧合。经过半个小时的思量，她放弃了提升境界的想法，因为即使在三天内将境界提升上去一阶，仍然打不赢佐藤跟司空无拘那样的老怪物。所以她将心神转移到天玄剑诀上，经过十年的专研领悟，她只是将天玄剑诀学到第二层大圆满而已。天玄剑诀共分九层，她在南盛远古遗迹中，就是靠着天玄剑诀，才将波旬重伤。不过她当时还处在灵境，无法领悟天玄剑诀的奥妙，所以也只有借助小龙的力量，强行破入第三层领域，激发出了天玄寒冰剑的一丝丝威能。不过这种做法反噬姓太强，差点要了她的小命，要不是在远古遗迹中得到不少灵药，及时控制住了她的伤势，且慢慢的温养她的身体，她恐怕就会因此而留下大道伤痕，即使往后能够将伤势养好，修为多半也无法在寸进一步。而今时不同往曰，她进入自然之境后，便觉得对天玄剑诀有了更多的领悟，冥冥中觉得可以突破到第三层。当然，今晚跟佐藤一战，她对法阵的兴趣也大增，所以她也拖小龙搞几个强大的法阵出来，以备不时之需。时间如流水，匆匆而过，眨眼间两天已过去卢南思语在这两天里，白天就往返于萧氏家族跟荣星商会，寻找炼制法阵所需要的材料，晚上就潜心领悟天玄剑诀。经过不懈努力，小龙到是凭借自己对法阵的造诣，成功的将焚典里记载的几个远古大阵的一个边角给炼制出来。大阵边角虽然不足矣抹杀佐藤那样的强者，但是困其一时半刻，却轻而易举。高手过招本就争分夺秒，只要有一秒松懈，都可能丧命，所以只要有大阵困对方一时半刻，想要击杀对方，那就有如宰杀笼中羔羊。不过令她失望的是，经过两夜的领悟，虽然触及到了天玄剑诀第三层，但是始终无法真正的跨入到第三层，这让她很懊恼，却又无可奈何。当然，除了小龙将古阵边角炼制出来，稍稍让她有些安慰外，还有一个小东西让她感觉到了希望，那就是天蚕。在她将忍者抓回来后，才过了几个小时，天蚕的茧就开始出现丝丝裂痕。虽然两天过去都还未破茧而出，不过这让她对远古遗迹一行，仍然信心大增。天蚕曾经只有灵境七八阶的时候，其真正的战斗力却恐怖如斯，当时黑煞双头蛇的手下，就全部折在它嘴中。只要天蚕能在遗迹中破茧而出，凭天蚕特殊的体质，卢南思语绝对有信心跟佐藤或者波旬一战。（真是见鬼，别的网站都能进，就是起点进不来，昨天进来了，但只能进主页，进不了个人中心，今天在补一章）第三天她没离开卧室半步，将心神全部集中在冲刺天玄剑诀第三层上。萧氏家族知道卢南思语在为远古遗迹一行而准备着，所以在这三天里，并没有任何萧氏家族的人前去打扰她，包括萧琴都没有去找过她。萧氏家族跟荣星商会，在这三天内往来频繁，经过仔细探讨，决定留一半实力坐镇大本营，一半实力前往远古遗迹。天清宗跟天耀宗这两大宗派，这三天在锦官城内也比较安静，并没有作出什么出格的事，多半也是在为远古遗迹做充足的准备。远古遗迹的消息本来很机密的，但是不知道是天耀宗还是天清宗有意所为，竟然将远古遗迹的消息散发了出去。一时间，远古遗迹的消息在西南满天飞，引得无数没有投靠三大势力的小势力皆蠢蠢欲动。就连有些常年闭关苦修的强大散修，也是走了出来，准备前去远古遗迹寻找机缘。当然，除了西南的势力外，就连西南附近的一些宗派势力，也得到了这则消息，然后在第一时间内，皆率领诸多强者，向锦官城赶来，想要在远古遗迹中分一杯羹。所以锦官城在这三天时间内，风云际会，强者云集，集结了很多外来势力。而且这些外来势力，皆有自然之境的强者坐镇，让得西南本土的势力，感觉到了莫大的压力。也唯有现今的西南三大势力，能够从容面对外来势力。不过在第三天下午，天边太阳快落山之际，锦官城出现了四批势力，让得锦官城立马沸腾起来。就连如今的西南三大势力，在得到消息后，都感觉到无比忌惮。“没想到华夏四大势力，竟然都得到了这则消息，且都派出强者前来。”“这有什么好奇怪的，四大势力深不可测，这种消息怎么可能瞒过他们的耳目。”“听说四大势力，除了派出强者前来外，皆有派出年轻一代的天才妖孽，来这远古遗迹试炼。”远处观望四大势力的修士，皆低声窃窃私语。当然，之所以各大势力都聚集到锦官城，而没有前往远古遗迹，是因为透露消息者，只说西南有远古遗迹出世，并没有说出确确地点在何处，所以各大势力皆到锦官城，等待西南三大势力的动静。似乎是由于锦官城强者过多的缘故，导致锦官城上空都出现了一层厚厚的乌云，一种压抑的氛围弥漫至整个锦官城，让得不少强大修士，都产生了一种不好的预感：似乎这次远古遗迹之旅，将会血流成河，尸横遍野。在锦官城风起云涌时，卢南思语还在卧室闭关，并不知道锦官城在三天时间内，就汇集了无数的强者势力。当夜幕降临，月挂高空时，卢南思语卧室外，竟然出现一层厚厚的冰层，让得过往的萧氏家族强者，皆现出震惊之色，不过却并没有一人上前打扰。卧室外的冰层直到夜间凌晨时分，才慢慢消融而去。同一时刻，盘坐在卧室内的卢南思语，周身突然金光大放，爆发出恐怖吸力，将散发在卧室周围的寒气全部吸扯入体内，然后光芒内敛，身上气息散去，终才缓缓睁开双眼。“终于突破到第三层了呀！”卢南思语感觉到对天玄寒冰剑掌控更加纯熟，旋即嘴唇向上微翘，露出迷人笑容。“咻”就在这时，一道光华从窗外射进，来到卢南思语面前。卢南思语微指轻弹，一道匹练撞在光华上，光华爆炸开来，传出萧弘的声音。“姑娘是否闭关完毕？强者已经全部准备就绪，待姑娘一出关，便可前往远古遗迹。”卢南思语嫣然一笑，身形化为一道金光，向窗外激射而出。此时萧氏家族大院内，灯火通明，人满为患，不过却一片寂静，落针可闻其声，且修士跟修士之间，都纵横交错的占列着，很有正规军的气势。这些修士全是最近几天加才入萧氏家族的强者，且经过重重筛选，将里面最强的一批选了出来。这些选出来的最强修士，将会随同萧氏家族强者，前往远古遗迹。没被选上的修士，个个眼神黯淡，无比羡慕能去远古遗迹的修士，因为去那里运气好的话，多半能得到天大的机缘，曰后成就不可限量。萧氏家族出于对底蕴的考虑，并没有派出太多萧氏家族的原班人马，基本上都留守家族中，以防有小人趁虚而入。大院前，卢南思语身形一闪，出现在萧弘身边。萧弘看见卢南思语出现，原本有些忧色的表情，瞬间消散而去。虽然萧氏家族有跟荣星商会联盟，而且还有司空无拘这种恐怖强者坐镇。不过萧弘可不怎么相信司空无拘，凭司空无拘跟荣星商会走得如此之近，恐怕有什么好处，都会优先考虑荣星商会。所以他更看好卢南思语，有卢南思语在，才能保证萧氏家族的利益。他在看向卢南思语时，诧异的发现后者在短短的三天之内，气息竟然变得越加的沉稳深邃，似乎实力大涨的样子。这让他笑容更甚，对远古遗迹之行，信心大增。而萧琴三兄妹竟然也跟在了萧弘身后，任凭萧弘如何说远古遗迹有多么危险，她们三兄妹始终不为所动，铁了心要去寻找机缘。当萧弘想发怒时，萧琴三兄妹立马躲到卢南思语身后，萧弘有气也不敢发在卢南思语身上，只好就此作罢。卢南思语此时甚感无奈，想说什么又不好开口。因为此时白云臻跟艾蕾儿也来到她身前，都摆出一副在危险也要去的摸样。“我们此时就要出发吗？”卢南思语疑惑道。“姑娘有所不知，那远古遗迹外的结界，是在明天早上太阳刚出现之际，能量最为薄弱，所以现在就得出发，前去占据有利地势。”萧弘道。卢南思语若有所思的点了点头。数分钟后，萧氏家族大院内，无数遁光升上天空，向着锦官城西方激射而去。同一时刻，锦官城各处皆有遁光升空，根上萧氏家族的步伐，向着西方飞去。其中有独自一人的，有数人一组的，也有数十人一队的。但是跟萧氏家族数百人的队伍比起来，还是逊色不少。只是向西方飞行了几分钟，卢南思语黛眉便微蹙起来。因为她已经感觉到数股实力强大的队伍跟了上来，其中领头的强者，皆有自然之境的修为。不过各个势力间，皆有忌惮，所以都保持有一定距离。“这几股势力是西南外的强大势力，分别为狂狮门，炎火宗，以及金刀武馆。其中每一个势力都不比我们萧氏家族弱，这次是收到远古遗迹的消息而来，想从中捞点好处。”在卢南思语用神识扫向后方势力时，萧弘突然在旁解说道。卢南思语查出身后势力的元首人物，都是自然化气境初期的实力，心中松了口气，然后对萧弘开口道：“多半是忍者或者人妖感觉无法将远古遗迹吃下来，所以刻意将消息散发出去，想让外来势力打头阵，去当炮灰。”半分钟后，天耀宗的人马也出现在天空中，为首的是一个白发老者及一个中年男子，其次是三个美丽女子，以及冷月擎宇擎跟擎苍，最后才是天耀宗的诸多强者。“波旬”卢南思语远远的，便是看见天耀宗为首位的中年男子，面色立刻冰寒下去，一股杀意暴涌而出。波旬似乎也是感应到有杀气对着他而来，头一转，便是看见了卢南思语。不过他并没有动手的意思，只是对卢南思语露出森然一笑，便将目光转移而开。卢南思语粉拳握得拍拍直响，她离开家乡的目的，就是为了追杀波旬，现在见到对方，怎么能不激动，不过她知道现在还不是时候，因为天蚕还未破茧。“咻，咻，咻”此时天清宗的人马也出现在天空中，为首的正是佐藤跟欧阳华，身后还跟着十数个黑衣人和数百天清宗强者。紧接着，荣星商会的人马也出现在天空中，且跟萧氏家族的人马汇合到一起，领队的是司空无拘跟叶轩。萧弘见此，立刻面带笑容上前迎接，跟司空无拘和叶轩聊了起来。两方人马一合并，立刻让得天空中的气氛突然紧张起来，除却天耀宗跟天清宗外，其余各大势力都感觉到了莫大压力。且先不说战力如何，单单人数就有上千人，是诸多势力的许多倍。不一会儿，天空中又出现四队人马，且为首带队的强者的实力，都不弱于佐藤跟司空无拘。这让得卢南思语一阵骇然，这太出乎她的意料，竟然还有像司空无拘一样的老怪物出来，且同时还出现四个。不过，最让她诧异的，就是四股势力中，竟然各有一个实力达到自然化物境初期的年轻俊杰。依她所想，多半就是四股势力里，年轻一辈的天才妖孽。“徒弟媳妇儿，你见到师傅还不来见礼呀？”司空无拘发现卢南思语根本不理他，立刻打趣的调戏道。卢南思语深知司空无拘脸皮厚，所以不想跟她做无谓的口舌之争，白了他一眼道：“你最好趁现在竟可能的嚣张，过几年等我超越你的时候，你就知道我怎么收拾你。”“有理想有目标是对的，不过现在的你，还没达到能威慑我的地步。”司空无拘抚着胡须笑道。“对了，远古遗迹如此重大的事，你那爱管闲事的徒儿怎么没来呀？”卢南思语饶有趣味的看了看叶轩，然后转首对着司空无拘似笑非笑道。叶轩闻听此话，脸色立刻不自然起来，心里苦笑连连。他这次依然是躺着都中枪。司空无拘知道卢南思语知晓叶轩就是玉面侠的事，他也清楚对方是想拿这事叫他闭嘴，所以他随便找了个借口，便将此事揭过。“哈哈哈哈司空老头，多年不见，原来你还没死？”就在这时，一个身穿青色长衫，留有三寸长胡须的老者，驭虹而来，落到司空无拘面前。他身旁还跟着一个气质不凡的英俊少年。两人身后跟着上百强者。“咦原来是夏老头，你都还没死，我怎么敢先你一步。”司空无拘闻听声音熟悉，转头一看，立刻笑着迎了上去。“哇！快瞧，荣星商会跟萧氏家族联盟后本就实力恐怖，没想到竟然还跟华夏四大势力之一的夏家有关系，看来他们这次注定要大获丰收了。”一旁的势力看见，立刻惊讶的议论起来。“竟然是一个自然化意境初期的强者”卢南思语看着夏老头，神色凝了凝。“咦竟然已经到了自然化物境初期。”当她将目光转向夏老头身边的少年时，神色动容起来。经司空无拘介绍，联盟强者皆知道来者原来是华夏四大势力之一的夏家。领队的老者是夏家一长老叫夏岳，是司空无拘相交多年的老友。而夏岳身后的英俊少年叫夏凌，是夏家年轻一辈中资质比较杰出的天才人物。夏家是个传承久远的古老家族，底蕴雄厚，实力深不可测，据说在现代这灵气稀薄的年代里，仍然有涅境的超级强者坐镇其中，是修士们梦寐以求都想进入的圣地。荣星商会和萧氏家族选拔来的强者，得知来者是华夏四大势力之一的夏家时，个个都是露出震惊之色，紧接着又无比激动起来。有夏家加入，强者们都觉得此行必有收获，而且心中还很庆幸自己幸好没去投靠天耀宗跟天清宗。“夏凌，快过来对司空无拘祖叔父见礼。”夏岳突然笑着对夏凌开口道，观他满含赞许的表情，就知道是因为夏家出现了夏凌这样的天才妖孽而感到自豪。“拜见祖叔父。”夏凌一听，立刻上前对司空无拘行晚辈礼。“孺子可教，大道之路无可限量呀！”司空无拘露出赞赏之色，连连称赞不已。此时的他很有长者风范，气度不凡。跟他不熟的人，绝对不会相信他有脸皮厚的时候。夏凌虽然年纪轻轻便已是自然化物境初期的修为，但是一点都不骄狂，为人处事方面，都比较儒雅端庄识大体。见他第一眼的人，都会感觉到此子有大胸襟和大气魄，前途定将无可限量。卢南思语上下打量着夏凌，由于他见到过叶轩师徒两这种在公众场合很绅士，而在私底下脸皮却极端厚的人，让她对世界上所谓的“绅士”产生了质疑，不过她观察了半天，仍然挑不出夏凌半点毛病来。这让她双瞳都微眯起来。“我就不信这邪，看你还能装多久。”这是卢南思语心中的话。而就在卢南思语全神灌注的想要找出夏凌的破绽时，司空无拘也正好在此时将萧弘，叶轩，以及她分别向夏岳介绍了下。夏岳分别对萧弘跟叶轩笑了笑，旋即将目光转向卢南思语，当她刚看到卢南思语时，面色顿时呆泄加震惊起来。“小奕！怎怎么可能不对不对太年轻了”卢南思语被夏岳突如其来的反应给惊了一下，不过片刻间就恢复正常。司空无拘闻听夏岳的话，满是褶皱的老脸，突然皱得更加厉害。“夏老头，你刚才说什么？说清楚点”司空无拘一听到夏岳提到小奕这名字时，面色立刻震惊起来，他似是突然将已经忘却在脑海深处的某些往事给回忆了起来。“卢南思语小友跟小奕长得太像了，如若不是她年龄尚小，我还真把她当成了小奕。”夏岳缓缓开口道，语气中还带着一丝震惊。“你是说卢南思语这小妮子，像你们夏家万年来最杰出的那个妖孽的媳妇？听说那妖孽二十岁时便达到涅境的修为，同时还在一次外出游历时，带回一貌若天仙的女子，不过两人都很低调，很少在外人面前露面，所以外人根本不知道他们长什么样。而且后来不知道发生了什么事，两人在一次外出游历时，竟然都同时失踪，音讯全无。”司空无拘说到这里时，大脑中产生不少推断跟遐想，同时还不停的打量起卢南思语来。“只是长得像而已，并不是本人，两者前后可相差了十八年。”夏岳一看见卢南思语，便想起夏家那失踪的天才妖孽，不禁连连感慨。“有什么大不了的，我跟我姐还一个样呢。”此时，萧琴出声嘀咕道。夏岳转首看着萧琴跟萧湘，面上诧异之色一闪而过，因为萧琴跟潇湘除了气质和神韵不一样外，长相身材都一模一样。卢南思语听到司空无拘跟夏岳的谈话，心中无比震动，二十岁就有涅境的修为，那是何等的恐怖。“那妖孽跟小奕消失时，有没有留下子嗣？”司空无拘好奇问道。“此事事关我夏家最高家族机密，现在各大势力皆在，以防隔墙有耳，还是待合适时机，我在告知于你。”夏岳看了下四周，警惕的开口说道。由于夏岳对夏家发生的那种事很是保密，不想被外人知晓，所以导致卢南思语，无法从知道的那一点消息中推断出什么来。不过夏岳却是因为卢南思语，跟他口中的小奕，长得很像的缘故，所以对卢南思语格外的关照。接下来，荣星商会跟萧氏家族的联盟，以及传承久远的华夏四大势力之一的夏家，便走到了一起，且一同向锦官城西面深山中飞渡而去。其余势力也是向着同一方向飞遁而去。由于天空中的队伍太过庞大，沿途所过的之处，山岭内的妖兽都被吓得瑟瑟发抖，大气都不敢出一下。一路飞遁了四个多小时，才到达地图上标注的地点，泸沽湖。泸沽湖是一个高海拔淡水湖，面积有上千平方公里，四周环山，湖山景色秀丽。由于在大山深处，一年从头到尾，也难有人出没，所以常有野鹿穿梭林中，白鹤飞于天穹。到来的修士，都觉得进入了人间仙境。到泸沽湖后，个个势力都分散而开，相互警戒着。夏家此时也是寻了一处有利地势，跟司空无拘他们分离而开。司空无拘看着这幕，并没有多说什么，虽然是相交多年的好友，不过毕竟是去寻宝，在一起的话，遇见双方都动心的宝贝，完全不好争抢，所以离开对双方都好。虽然大小实力众多，不过占据最有利地势的，还是西南三大势力，与及华夏四大势力。因为这七股势力，皆有实力达到自然化意境的强者坐镇。又过了个把小时，天空终于朦胧起来，且光线越来越亮。在这个过程中，卢南思语并没有招谁惹谁，但是却感受到了一股刺入骨髓的杀意，她将视线转移而去，发现并不是波旬跟佐藤，这让她黛眉紧蹙起来。这道杀意来得快，去得也快，转瞬即逝，卢南思语跟本没捕捉到杀意的来源。她扫视了一遍泸沽湖边缘上的各大势力，便将目光收回。“翁”就在这时，泸沽湖上方的天空上中，突然爆发出强烈的能量波动。一股股能量浪潮席卷而开，让得泸沽湖边缘的修士莫不变色，皆纷纷结出能量结界将自己护在其中。数分钟过后，天空开始扭曲起来，一股空间波动蔓延而开，让得泸沽湖边缘的修士皆露出震惊之色。“这是空间之力！难道那个远古遗迹的主人，是自己开辟了一个空间？”“没想到这远古遗迹，比我想象中的还神秘，看来这次有大机缘来了。”众多修士皆激动异常的自言自语起来，眼中还闪现出极端浓郁的贪婪之光。又过了数分钟，天空扭曲得愈加厉害，一条长达一千米的空间裂缝，出现在天空中，并且还在不断的扩张着。“哇！这空间裂缝好大”“这样壮观的空间裂缝，我也只有在典籍中看见过。”“这种大手笔，别说是自然之境的强者，就算是涅境的超级强者，恐怕也无法开辟出这等浩大而且壮观的空间。”在场众修士震惊的看着天空中，议论纷纷的交流着。“看这手笔，绝对是个远古大能，亲手开辟出来的。”小龙此时竟然也惊诧道。“远古大能，那到底是怎样的存在？竟然能够自己开辟出一个空间世界。”卢南思语好奇问道。“我也说不准，似乎是无限接近于真仙的存在，飞天遁地，摘星捉月，无所不能。”小龙摇头道感慨道。“你不是来自于龙界么，你们龙族有没有实力堪比真仙的存在？到底世界上有没有真正的仙？”卢南思语再度问道。“这个离你还太过遥远，不宜过早接触，待你实力足够强大时，自然知晓。”小龙回答得含糊不清，并没有告诉卢南思语确确答案。“那你那个大能主人，有没有开辟自己的空间？”卢南思语撇了撇嘴，又转话疑惑题道。“有啊，不过由于材料有限，所以并没有这个大而已。”小龙不以为意的答道。不过话刚说完，似乎是想起什么，一下子就闭嘴不言了。“看来你瞒着我的东西还很多呀”卢南思语语气一沉，冷笑起来。“你又没问过我，有空带你去看看就是啦。”小龙尴尬回道，说话时的语气，都因为心虚而没多少底气。卢南思语虽然不爽，不过中心却十分震撼，她虽然没见过大能，不过大能的通天手段，还是让她心生敬畏和向往。她此时没有再跟小龙计较，而是全神贯注，将目光聚焦到空间裂缝中。裂缝内非常黑暗以及深邃，卢南思语试图想激发通天法眼察看一下，不过刚一激发，目光望向空间裂缝时，立马就感觉到大脑一阵眩晕，似乎自己的视力都被扭曲了般。吓得她立刻终止激发通天法眼，且将视线转移开来。过了半分钟，眩晕感恢复后，她又尝试用神念探测一下，没想到神念刚一接触空间裂缝，立刻就被裂缝吸扯而进，要不是她反应快，果断斩断那缕神念，恐怕她神识难免被重创。“啊”下一霎，卢南思语看见有数十个修士惨叫一声，仰天摘到在地。醒后一个二个疯疯癫癫，似乎成了傻子。各大势力元首都感觉到危险，纷纷急忙开口叫自己门人，别用神念探测空间裂缝，阻止了悲剧发生。随着时间流逝，空间裂缝也不断的扩张着，裂缝中的能量也越加暴躁。半个小时后，空间裂缝已经扩张至五千米长，且逐渐的形成椭圆形状。直至此时，空间裂缝才终止扩张，且空间裂缝里的能量开始温和起来。“咻，咻，咻”就在这时，一个势力按耐不住，率先飞向空间裂缝。“啊，啊，啊”不过在刚触碰到裂缝的那一瞬间，这个势力的强者纷纷被空间之力撕扯得四分五裂。要不是司空无拘眼疾手快，看见空间裂缝威能过猛，旋即快速出手，将这个势力的元首，强行从空间裂缝中拉扯回来，恐怕这个势力将全军覆没。不过这个势力的元首，还是为自己的鲁莽付出了代价，一只腿跟一只脚都被空间裂缝撕扯而去。“嘶！”“这可是灵境九阶的强者呀！竟然被空间裂缝撕扯成这样。”“好端端的一个势力，现在就剩下一个光杆司令，而且还是残废的光杆司令。”在场众多修士，都有纷纷议论起来，有不以为然的，有冷漠以对的，有同情的，也有幸灾乐祸的。有此前车之鉴，各个蠢蠢欲动的势力，为了自身安全着想，都强行按捺住想要进入远古遗迹的迫切心情。又是半个小时过后，太阳升至山巅，一缕阳光透过云层，照射在空间裂缝上，被空裂缝吸收，消失得无影无踪。而此时的空间裂缝，已经没有了狂暴的空间之力，反而像是一滩平静的湖水，宁静而又祥和。“走”佐藤对欧阳华等人吩咐一声，率先向空间裂缝腾空而去。欧阳华跟其余忍者闻之，也随后紧跟而上。“我们也走”天耀宗为首的一个老者，看着空间裂缝，自语平声说了一声，便是一步掠出，向空间裂缝激射而去。然后天耀宗大部队也随后赶上，向空间裂缝激射而去。波旬在起飞前，还刻意转首对卢南思语露出森然笑容，让得卢南思语面色霎时间冰寒起来。“噗，噗，噗”天清宗人马刚触碰到空间裂缝时，光华一闪，人影便消失而去，并没有被空间裂缝中的空间之力撕扯而开。天耀宗人马到空间裂缝时，也是光芒一闪，人影皆消失而去。这让各大势力皆惊喜交加，纷纷升空而起，向着空间裂缝激射而去。他们都是寻宝而来，自然不愿落人之身。虽然势力众多，不过由于空间裂缝巨大，所以并不显得过多拥挤。“我们也出发吧。”司空无拘淡笑一声，便是升空而起，向着空间裂缝飞去。卢南思语，叶轩，萧弘等全部跟着飞向空间裂缝。“天耀宗那中年男子很强，你如果遇上，多半凶多吉少，如果现在承认是我徒弟媳妇儿，到时我自会出手相帮。”卢南思语刚升空，便是收到司空无拘的传声。卢南思语神色一动，她知道波旬刚才的动作，被司空无拘察觉到了。不过她并没有说什么，加快速度，几下便消失在空间裂缝中。前来寻宝的势力宗派虽多，不过各个势力都不愿落后，几分钟时间内，便全部进入了空间裂缝中。唯独那几十个神志不清，疯疯癫癫的修士，以及那个缺胳膊断腿的光杆司令还待在泸沽湖边。过了几分钟，泸沽湖周围都宁静下来来，泸沽湖湖面突然有水泡冒出，且越来越剧烈，越来越多，就像是有什么生物在水里呼吸一样。过了几分钟，水泡戈然而止。紧接着，湖面又像是烧沸的开水样，不断翻滚起来，这景象十分诡异，如果有人在这里，觉对会被这一景象吓得毛骨悚然。当湖水归于平静后，湖面上竟然无声无息的出现了一个人，他身穿黑色战甲，披头散发，整个脸庞都被散乱的头发遮掩着。唯一裸，露出来的，就只有一双像干尸样的手，其手上长满鳞片，黑色指甲长而锋利，寒光闪闪，光看见就让人不寒而栗。他只发出一声阴森恐怖的声音，便向着泸沽湖边缘，悄无声息的漂移而去。从声音上，完全听不出是男是女，而且这声音有点像是从喉咙发出，又有点像是这人的呼吸声。而此时，泸沽湖边缘的几十个疯癫之人，只知道自顾自的发疯。缺胳膊断腿的光杆司令，也心无旁骛的运动疗伤止痛，根本就不知道危险即将来临。当光杆司还在努力运功止痛时，突然眼皮挑了挑，他发现四周竟然一下子安静了下来。那几十个疯癫之人，竟然不发疯嚎叫了。这让他感觉到十分诧异，刚想睁开眼看看怎么回事时。就在这时，一股阴森寒意突然将他笼罩，让他头皮发麻，浑身汗毛都竖了起来。他刚一睁开眼睛，便看见一个身穿黑色战甲，披头散发的人站在他面前。且那人在他还没反应过来时，已经挥动如僵尸般的利爪，一下洞穿他的胸膛。下一霎，他整个人便迅速枯萎起来，只是几秒钟时间，他浑身精气变被对方吸干，成了一具干尸。从泸沽湖中冒出来的这道身影，此时抬起头来，双瞳中闪烁着两道阴森绿光，十分恐怖骇人。他并没有在此过多逗留，整个身躯向风一样飘向空间裂缝，动作十分诡异，几下就消失在空间裂缝中。数分钟过后，仙境般的泸沽湖，又再度恢复了平静，天空中也再度出现白鹤翱翔天空的景象，山林中也再度出现麋鹿的身影。要不是天空中有那五千米长的空间裂缝，以及躺在地面上的干尸，证明着刚才发生的一切，不然泸沽湖仍然就像没有人来过似得。卢南思语刚触碰到空间裂缝，便感觉到大脑一阵眩晕，当恢复清醒时，她已经身在一处昏暗的空间当中。空间一片寂静，死气沉沉，既没有鸟叫，也没有虫鸣，有的只是一望无际的沼泽湿地，给人予压抑阴森的感觉。卢南思语看了下四周，发现一个人影都没有。“多半是被空间之力，给随意传送到这片空间的其它地方去了吧。”小龙此时开口解释道。“这沼泽怎么有股幽香味道？”卢南思语神色一动，好奇问道。并且她感觉到自己大脑意识开始出现眩晕感，身体四肢酸软无力，一副摇摇欲坠的样子。“咦不好，不要呼吸，快将吸入体内的空气逼出来，这空气中有剧毒。”小龙查探了下，神色一变，急忙开口提醒道。卢南思语面容一惊，立刻在体外形成一个能量结界，将空气隔绝开来，同时运转法力围困体内的剧毒。经过数分钟的围追堵截，终于将已经开始散发到七筋八脉四肢百骸的毒素给逼了出来。“这含剧毒的香味，是一品红散发出来的。花香奇毒无比，如果在晚发现几分钟，恐怕你的小命危矣。”小龙语气沉重道。一品红大概有四五十公分高，其根茎部分的叶子为绿色，而末梢的叶子则是红色，当然，带剧毒的气体便是从其红色叶子上散发而出的。卢南思语面色一凝，看着稀稀落落的生长在沼泽四周的一品红。双瞳寒光一闪，便想动手将其通通斩灭。“且慢，一品红虽然奇毒无比，不过却也是难得一见的珍贵灵药，还是将其收起来把，以后对敌或者拿来炼丹，都有意想不到的妙处。”小龙开口阻止道。卢南思语一听，觉得有理，旋即拿出小龙为其准备的多个玉盒，将附近的一品红全部给收刮干净，且贴上重重符咒，免得毒气外泄。“往南边，那里的能量波动最为强烈。”小龙这时开口提示道。卢南思语二话不说，腾空而起，向着南方所在位置，激射而去。卢南思语飞遁了一个小时，入目之处都仍然是一望无际的沼泽湿地，这让她在惊诧之余，心中还不断感概大能通天彻地之能耐。又过了几分钟，她遇见了几个前来寻宝的修士，不过基本上已经惨死，只剩下一个强者，被生长在这空间中的一头鳄鱼妖兽，追杀得上天无路下地无门。她凝神一看，看见被追杀的修士手中，正拿着一株紫色灵药。这让她神色一动，因为那紫色灵药，正是帮助小龙重铸肉身所缺的一种灵药。“姑娘救命，我是西南虎威堂堂主陈虎，曾经在荣星商会拍卖会上与你有过一面之缘，看在同是老乡份上，希望你能出手相救，如若能逃脱此大难，我愿把这从远古凶鳄地盘上盗来的灵药双手奉上。”唯一幸存下来的强者，此时被一头凶神恶煞的巨鳄追杀得狼狈不堪，在频临绝望之际，她看到了远道而来的卢南思语。卢南思语虽然年纪轻轻，不过在西南的名声却是如曰中天，特别是在跟忍者大战一场后，那威名更是震惊整个西南修真界。虎威堂堂主陈虎，身为西南一个势力的元首人物，对卢南思语在锦官城内做出的种种事迹，当然是了解得清清楚楚，所以一见到卢南思语出现在此，立刻大喜起来，急忙高声呼喊求救。卢南思语仔细打量了下陈虎，虽然记得不太清楚，但是看在紫色灵药份上，她觉得完全没有不出手的理由。当然还有另外一个原因，是因为她发现远古凶鳄是刚突破到自然之境，这让她感觉到可以一战，如果远古凶鳄有司空无拘那样的恐怖实力，她绝对会掉头就走，因为不管什么在珍贵的灵药，都没有小命重要。卢南思语也没过多废话，身影一晃，快速来到远古凶鳄面前，右手上蓝色火焰熊熊燃烧，一股冰冻九天的极寒之气散发而开，令得脚下的沼泽都冻结成了冰块。下一霎，她毫无花俏的一拳轰向远古凶鳄。看她这架势，就知道她是准备速战速决，完全不想在此耽误时间。远古凶鳄见此，脸上顿时露出狰狞之色，轮动着巨大尾巴，带着阵阵飙风向她扇去。“砰”卢南思语被震退数步方才止住身形，远古凶鳄虽然被震退十数步，不过身形一震，就把尾巴上的冰块全部震散。卢南思语自认为自己肉身足够强大，而且又借用了天玄寒冰剑的一点点寒气，自问在同阶中以是难逢敌手，没想到今天遇见的远古凶鳄，竟然皮糙肉厚到一种恐怖的地步。远古凶鳄更是惊怒叫加，他完全没想到一个人类少女，竟然能够比其肉身还强大，这不但没让他心生忌惮，反而兽姓大发，面容愈加森寒刺骨狰狞恐怖。妖兽引以为豪的就是肉身强大，其中不愿选择化形诚仁的妖兽，肉身更是强大得离谱。这远古凶鳄就是一条没有选择化形的妖兽。他本以为自己肉身绝对能够藐视一切同阶存在，没想到竟然不敌一个人类少女，这让他完全无法接受。他仰天发出一声嘶吼，眼中满是疯狂之色，此时他已经对追杀陈虎失去兴趣，身上气机全部锁定着卢南思语，四个大爪子齐动，像箭矢样，快速的向卢南思语激射而去。他体型硕大，看似笨重，不过速度却极端惊人，片刻间就到了卢南思语面前。同时张大骇人的巨嘴，一口咬向卢南思语，想将卢南思语生吞。“虐畜。”小龙此时冷哼一声，一股极端纯正的龙之威压，立刻从卢南思语体内爆发而出，将远古凶鳄笼罩其中。远古凶鳄感受到真龙威压，身上暴躁气息骤减大半，极端强势的他瞬间像变成病猫样畏畏缩缩，且开始瑟瑟发抖起来。卢南思语趁此时机，立刻运转天玄剑诀，只见她手上蓝色火焰瞬间温和下来，就像是一团普通的蓝色气体，不过气体上的严寒温度却是降低了五六倍之多。下一霎，她一掌拍在远古凶鳄头上，只是片刻时间，远古凶鳄就被冻成了一快大冰块。但是让卢南思语诧异的事情发生了，远古凶鳄竟然还没死，此时正挣扎着想要突破冰层。“还真是够皮糙肉厚的，看来我不使用全力，多半是无法将你诛杀。”卢南思语看着远古凶鳄冷声道。不过她并没有杀远古凶鳄，而是将其封印，收了起来，准备留给天蚕当食物。卢南思语跟远古凶鳄之间的大战落幕得很快，远处的陈虎看见卢南思语只是几招，就将远古凶鳄给击败且封印起来，让他在震惊之余，还对卢南思语由心的生出敬畏之意。“多谢姑娘搭救之恩。”陈虎快速来到卢南思语面前，脸上满是感激之色，且双手将紫色灵药奉上。他心知紫色灵药的珍贵，不然也就不会冒死去鳄鱼领地偷灵药了。不过他也清楚紫色灵药自己根本带不走，杀人夺宝的事他也干过，所以他也害怕卢南思语杀人夺宝，因此才主动奉上灵药，这样还能表示出自己的诚意。卢南思语本就为了紫色灵药，所以并没有矫情，刚将灵药一收，整个人便化为一道金色光线，向南方激射而去接下来，她又往南方飞行了半个小时，才飞出沼泽湿地。途中她还遇见数队人马，有西南的修士，也有西南以外的修士，这些修士有的被这空间的妖兽追杀，有的却在追杀这空间的妖兽，想要夺取妖核，有的则是修士间因为一些罕见灵药而大打出手，打得头破血流。卢南思语自然懒得理会这些，出来时间越久，她越加觉得修士比普通凡人还老歼巨猾，修士寿元本就比普通人长，随着时间消逝，并没有让修士看破红尘，反而名利愈加严重，并且在看弱小群体时，就像是在看草芥样，想打就打，想杀就杀。普通人里，一个拥有五六十年经验的老狐狸就已经很可怕。但是在修仙界中，这根本不算什么。基本上的强者，那都是混迹数百年甚至上千年的老油条，脑袋里所酝酿的坏水，不是普通人里的老狐狸可比拟。所以不熟的人打斗，卢南思语根本不想插手，时不时的，她还坐收渔翁之利，待双方打得热火朝天时，她就悄悄的隐匿过去，将灵药给收了起来转身就跑。当然，她自己也碰见一些珍贵灵药，同时还有一些不开眼的人来争抢。无奈之下，她也唯有将来争抢的人，通通狠狠的收拾了一顿，最终不仅将灵药拿走，还将来争抢的修士收刮了一遍，将他们多年来，用尽各种手段强取豪夺到的不菲积蓄，给收刮走了。在沼泽内，她还遇见两条修为差点达到自然化物境的强大妖兽，一条是赤红色的血蟒，一条是长着九只眼睛的千足蜈蚣。这两条妖兽领地内，都长有一株小龙重铸肉身所需的灵药，所以卢南思语经过一番血战，最终还是将灵药给带走了，并且还将血蟒和九眼千足蜈蚣封印后收了起来。卢南思语一离开沼泽湿地，便进入了一片一望无际的丘陵山脉，山脉中的树木，大多为低矮灌木，且全是灰褐色。一进入山脉中，卢南思语便感觉到一股比沼泽湿地，还要浓郁五六倍的灵气，这让她喜出望外，这意味着离大能洞府越来越近。她一路前行，发现遇见进来寻宝的修士越来越多，这让她更加确定走的方位没错。不过她发现山脉中的妖兽，竟然比沼泽湿地的妖兽要强大不少，多半是因为山脉中灵气比较浓郁所导致。这让她担心起艾蕾儿她们来，在山脉中，即使自然之境的修士都有可能成为妖兽的肚中餐，更何况是艾蕾儿她们那种灵境的小修士。所以现在的她，并没有在妖兽和灵药上过多浪费时间，一旦遇见妖兽就绕道而行，遇见修士们打斗，她是看都不看一眼，直接远遁而去。一路向南飞遁了半个小时，艾蕾儿等熟人没遇见，到是遇见冷月擎宇擎苍三人。她们三人竟在空间中相遇，走到了一起，不过似乎运气不太好，被一头实力达到自然之境的熊妖追杀，三人几次冒死突围，却始终无法逃脱熊妖的魔掌。经历一番血战下来，三个人都身负重伤，目光在看向熊妖时，都满是恐惧之色。而熊妖却越战越勇，那拳头样大的熊眼中，满是暴戾和血腥之色，它见冷月三人已无力再战，立刻逼上前去，轮动脸盆样大的熊掌，一掌拍向冷月。就在冷月感觉到死神向她招手时，擎宇竟然冒死上前，用他常年被灵药侵泡洗礼的肉身，挡在了冷月面前。“噗”熊掌刚拍到擎宇身上时，擎宇身上立刻发出骨断筋折的声音，整个人都被拍得几乎不像人形。一口鲜血喷出后，整个人倒飞出去上百米远，将身后的林木砸倒一大片才停止下来。此时的他气息极度萎扉，嘴中不断冒出鲜血，将身上的衣物都染成了鲜红之色。冷月被突如其来的一幕惊呆了，尽管她平时冷若冰霜，但是在擎宇舍身相救的那一刻，她那如数九寒冬样冰冷的冰山，也隐隐的开始出现融化的迹象。她虽然有情绪波动，不过以她的姓格，可不会向普通小女子样失声痛哭，当然也不会说出什么关切的语言，她唯一做的，就是平淡的面对着熊妖，等待着死亡的来临，在这一刹那，她觉得即使死去，也值得了。擎苍举动就跟她截然相反，看见自己哥哥奄奄一息，他双瞳中布满血丝，仰天发出一声凄厉的嚎叫后，快速的向熊妖飞奔而去，想要为他哥哥报仇，即使他知道自己不敌熊妖，但是他怡然不惧。“砰”现实就是现实，并没有什么奇迹发生，他刚到熊妖面前时，熊妖仍然残忍的一巴掌拍出，瞬间将他浑身骨骼拍碎，他整个人像滩烂泥样飞出去上百米，身躯撞碎一大块岩后被岩石碎块给埋了起来。熊妖见解决了两个，然后将目光转向冷月，眼中寒光一闪，毫无怜悯的一巴掌向冷月脑袋拍去，想一招将冷月击杀。“唉”卢南思语在远处看着这一幕，心中还是有些不是滋味，虽然冷月三人跟她有过节，但是在冷月三人快死之际所发生的一切，还是让她心中生出要救自己敌人的念头。冷月看着已经迫近自己小脑袋的熊掌，眼中无波无澜，更没有逃跑的意思，她已经决定死在这里了。熊掌还未至，一缕掌风已经跟她擦肩而过，将她一缕乌黑秀发给斩落而下。就在熊掌在她眼球中急速放大，一道妙曼倩影出现在她面前，且不闪不必的跟熊掌硬撼在一起。熊妖只是一个照面，当场被冻成了冰块。卢南思语却并未停手，迅速施展封印，将熊妖封印后收了起来。冷月此时樱桃小嘴已经张成o型，她早已认出，出现的人是卢南思语，是她最痛恨的敌人，没想到在自己生死存亡之际，自己的敌人竟然出手相救。这对于她来说反差太大，简直不敢相信是真实的，心中思绪万千，丰满的酥胸不断起伏着。卢南思语则是没有理会这些，丢了几颗疗伤丹药给她，立刻化为一道金虹破空而去，几下就消失在天边尽头。接下来卢南思语一路向南飞行了半个小时，途中还遇见了不少西南修士，她还向那些修士打探艾蕾儿等人的下落。西南修士认出了卢南思语，态度自然恭敬异常，起初到是了无音讯，但是询问的人多了，还是得到一点点眉目。据某个修士说，在一个名叫血魄湖的地方，有看见艾蕾儿的身影。血泊胡虽然生长有一种血道神果，可提升修士的悟道潜能，不过那里是一处绝地，危险异常，一般自然之境的修士走到那里，都是九死一生。那修士因比较谨慎，刚一发现危险，便是撒丫子跑人，根本没有在那里逗留的意思，所以才保住一条小命。卢南思语听到这则消息，心中一沉，觉得大事不妙，艾蕾儿处境绝对极端危险。所以她在问清血泊胡确切方位后，丢了一株珍贵灵药给向她提供消息的修士，便化为一道金色光线，向血泊胡急速飞遁而去。当她一路飞遁了半个小时，突然神色一动，感觉到前方有强烈能量波动散发而出，这让她黛眉微蹙，立刻又将速度加快几成，向能量波动散发出的地方破空而去。一个山坳中，有片血红色的湖泊，湖泊有足球场那么大，湖面上还漂浮着不少的修士尸体，看身上鲜血还在不断流淌，就知道刚死去不久。此时湖泊边缘正有诸多势力相互警戒着，其中势力最强的是天清宗的人马，为首的是欧阳华跟三明黑衣忍者。其次是来自西南以外的三个势力，元首人物皆有自然之境的修为，不过这些元首，目光在看向黑衣忍者时，面上明显的现出凝重和忌惮之色。除了这四个势力外，还有十几个势力，不过这些势力都没有自然之境的强者。天清宗人马此时正向两个人逼近，其中一个少男长相一般，略显微胖，而另一个少女则明眸皓齿，气若幽兰，她如出水芙蓉般清新脱俗，虽然年龄尚小，但是举步轻摇间，已经隐有艳冠群芳之势。这两人正是艾蕾儿跟白云臻，不知是否天意，她俩竟然在这充满危险的空间中相遇，并且一同来到血泊胡寻求机缘，但是不巧的是，竟然遇见了欧阳华。“白云臻，师傅待你不薄，你竟然勾结卢南思语那妖女暗害师傅，如今被师兄我遇见，一定要为师傅报仇雪恨，清理你这个天清宗的叛徒，好让师傅在九泉之下能够安息。”欧阳华上来就给白云臻定了一个杀师叛宗的大罪，这样好当着天下豪杰面，名正言顺的将白云臻给解决掉。“欲加之罪，何患无辞。我今天也要为师傅和我父母报仇，杀了你这个阴险小人。”白云臻并无惧意，反而表情冰寒，看向欧阳华时，眼中满是浓浓的杀意。“好，有气魄，我今天就要看看你有什么本事，能从我手掌心中逃脱。”欧阳华仰天发出一声狂笑，旋即面色也森然下来。“艾蕾儿，你暗中勾结天清宗叛徒白云臻，居心不良，我今天也一并将你除掉，还天下一个太平。”欧阳华此时竟然也给艾蕾儿加上一条莫须有的罪。“哼！你天清宗这几年来追得我四处逃亡，要不是遇见师傅，恐怕早已折损在你们手中，今天我也不得不开杀戒，除掉你这个卑鄙小人。”艾蕾儿冷声回道。她跟卢南思语久了，那种怯懦心理早就一扫而光，现在纵然面对无法力敌的矮子国忍者，都仍然面不改色。周围的势力看着这一幕，心中一片嘘嘘，他们可不是傻瓜，早就认出欧阳华身后三明黑衣人是忍者，所以自然不信欧阳华的鬼话，不过忍者实力强大，他们不想惹祸上身，所以也唯有冷漠以对。“哈哈哈哈平时你们有卢南思语那妖女护着，我是拿你们没办法，不过今天那妖女不在，我看还有谁能护得了你们。”欧阳华此时冷声讥讽道。“欧阳华，有本事出来和我决一死战，靠忍者撑场面，你不觉得丢人？”白云臻此时冷笑道。“待会我拖住欧阳华等人，你到时看准时机突围。”白云臻跟欧阳华周旋时，暗中还对艾蕾儿传音起来。艾蕾儿曾经已为白云臻贪生怕死，所以才不敢一同去找卢南思语，但是在这关键时刻，白云臻却是先考虑她的安危，这让她对白云臻又有了一种新的认识，所以她立刻回音道：“我走了你只身应战更加危险，所以我不会走的。”“哼！你以为我不知道你用这种激将法，只是想拖延时间，好等卢南思语那妖女出现来救你们，可惜我不会上当。”“杀了她们。”欧阳华冷笑一声，对忍者挥了挥手，旋即一个黑衣忍者身形一晃，快速的向白云臻跟艾蕾儿暴掠而去。艾蕾儿见此，祭出风雷枪和妖尸傀儡，就想冲上去与忍者一战。不过就在这时，白云臻一下抓住她皓腕，用尽全身力气，将她往身后丢了出去，同时大声喝道：“你先走，我断后，待会儿我自有办法与你会和。”白云臻话刚说完，祭出卢南思语给他的妖尸体傀儡，一个人向忍者暴冲而去。艾蕾儿被突如其来的一幕愣了楞，白云臻今天怎么不贪生怕死了？这是她大脑里的疑问。不过她还是相信了白云臻的话，转身就欲离去。不过她刚掠出几步，还是感觉到有什么不对劲之处，旋即她还是停下身形，转身一看，瞳孔骤然一缩，眼前的一幕将她震惊呆了。白云臻此时正悍不畏死的冲向忍者，即使每次刚冲上去，就被打得口吐鲜血而回。但是他仍然毫不放弃，脸上满是坚毅之色，正正的挡住忍者去路，不让他上前。艾蕾儿看着这一幕，一下就明白过来，白云臻那所谓的有办法追上她全是虚假的，他原来是想用自己的命去拖延时间，好给她逃生制造机会。即使他知道这是自寻死路，即使他知道这是以卵击石，但是他仍然选择了那条不归路。艾蕾儿此时感到一阵心酸，她轻咬红唇，眼中闪过一丝狠戾，然后毅然向白云臻飞去。“砰”白云臻再度被忍者打得咳出几大口鲜血，且飞出去几十远，将地上都擦出一条长长的血迹。此时他感觉到自己五脏六腑都快错位了，肋骨也断了几根，要不是有妖尸傀儡承受了部分威能，他恐怕早就挂掉了。他用衣袖抹去嘴角血迹，忍着体内传来的剧痛，再度站了起来。他刚要向忍者冲去时，艾蕾儿去而复返，来到他面前。“我不是叫你走吗你跑回来干嘛？”白云臻此时怒目呵斥起来。“你这个大骗子，骗了我还好意思骂人。”艾蕾儿没好气的翻了翻白眼。“你也不照照镜子，看看你那熊样，我看到都想吐，所以麻烦你有多远滚多远，永远不要再出现。”白云臻暴喝起来。“大骗子，少那里逞英雄，我虽然长得漂亮，但是中意的又不是你，不需要你上演英雄救美。”艾蕾儿完全无视白云臻的话。她们两个间的对话，换做在平时，那绝对可以肯定两人是互相看不顺眼的冤家。不过在这生死存亡之际，周围的强者都从中听出别样风味。“唉你这又是何苦呢”白云臻见自己的计策失效，无奈的苦笑起来。“战吧死又何惧。”艾蕾儿看着白云臻，意志坚定的说道。白云臻面色先是一惊，不过片刻间就缓和下来，且看向艾蕾儿时，脸上露出柔和的笑容。两人对视一眼，不约而同的点了点头，下一霎，两人面色一寒，同时向忍者一步一步走去。“呵呵多么感人的一幕呀！我就做回好人，成全你们，将你们双双葬于此地。”忍者冷笑道，笑容中满是森然杀意。“土遁・土岩柱”忍者双手快速结印，嘴中一声大喝，然后双手快速按在地上。一种奇特能量在这时从忍者手中冲入地下。“轰隆隆”突然间，一排排有电杆粗的圆锥形岩柱，从忍者前面拔地而起，且向艾蕾儿跟白云臻快若闪电般的蔓延而去，所过之处，皆形成了一排排石林，很是壮观。两人现在都明显的感觉到脚下大地在异动，且有两根岩柱，正正的从她二人脚下冒出来。由于从地里冒出的岩柱速度太快，艾蕾儿跟白云臻都完全没实力避开。她二人心知如果被岩柱刺中的话，绝对会被岩柱将她们二人洞穿。就在这千钧一发之际，远处突然有一股恐怖的气息向这里急速掠来，而且恐怖气息中充满了嗜血的杀意，一瞬间就从艾蕾儿跟白云臻身边一掠而过。忍者用忍术催动出来的石岩柱，只是一个照面就全部化为了粉末。在忍者还未弄明白是怎么回事时，一个犹如九天玄女下凡般的美丽少女，已经在他毫无察觉的情况下出现在他面前，且用一双满含杀意的眼瞳将他盯着，看得他一阵毛骨悚然。忍者看见是卢南思语，面色顿时大变，他可深知卢南思语干掉过他们忍者里的二号人物，那可是能跟自然化物境的修士相媲美的忍者。他虽然想逃，只可惜力不从心，卢南思语动作太快，闪电出手，一把抓住他的脖子，只是轻微一拧，咔嚓一声，他就这样挂掉了。“你那么喜欢葬人，我也将你给葬了。”卢南思语话语森寒，运转灵气，一下将忍者砸在地上。由于力道过猛，直接将地面砸出一个深不见底的深坑来。忍者就此被葬在了地底深处。“师傅”艾蕾儿看见来人是卢南思语，立刻欣喜的叫出声来，脸上满是激动之色。白云臻面上也浮现一抹笑意，不过他刚一笑，立刻牵动体内伤势，喉咙一甜，一口鲜血吐了出来。艾蕾儿见此，立刻上前为他调理伤势。卢南思语刚出现，就展现出逆天手段，一招就将实力能跟自然之境修士相媲美的忍者给杀掉，生生的震慑住了在场的所有修士，特别是西南以外的各大势力，下巴都惊掉了一地。现在脸色最为难看的当属欧阳华，他能跟忍者们相遇，那是因为他跟忍者们有互相联系的高科技产物，只要在万里之内，皆能发现对方。他是万万没想到，卢南思语竟然能在这偌大的空间中，将艾蕾儿给寻找到，而且还是在他将要除掉艾蕾儿那千钧一发之际。他此时看向卢南思语时，眼中满是怨毒和不甘之色。“你们一起上吧”卢南思语将气机锁定住欧阳华等人，语气中没有丝毫感情波动，有的只是无尽的杀意。“撤”欧阳华心知卢南思语的可怕，他那边也唯有佐藤能够将卢南思语镇压，所以他现在并不敢拖大，完全不应战，想撒丫子跑人。“哼，此时才想走，哪有那么容易。”“冰之结界”卢南思语双手不断掐印，檀口中一声娇喝，她身上一股奇异波动散发出去，周围空间温度瞬间下降。下一霎，以她为中心的方圆十里内，出现了一个大型的冰层能量结界，将在场的所有人都困在其中。在场的势力虽然被卢南思语做出的这一举动而心神不宁，不过他们也不敢轻举妄动，能够轻易将忍者给宰掉，宰他们自然易如反掌。欧阳华等人见此，心中惊惧交加，不过他们并没有等死，而是想尝试能否逃出去。可是他们手段尽出，结界仍然魏然不动，有个忍者尝试往地下逃跑，只可惜地下也被结界给封锁死了。“姑娘息怒，一切都是误会，冤家宜解不宜结，我们其实还是可以坐下来好好谈谈。”欧阳华此时为了保命，竟然厚颜无耻的对卢南思语讪笑道。卢南思语现在并不想废话，且完全没将他放在眼里，直径向另外两个忍者激射而去。那两个忍者见此，面容一惊，纷纷各施手段，向卢南思语攻击而去。这对于卢南思语来说，只是螳臂当车而已，十招都还没过，两个者忍就被卢南思语击伤后封印了起来。然后她才向欧阳华缓步逼去。“姑娘止步，我想亲自为我父母和我师傅报仇。”“师傅，我也想跟他做个了断。”此时白云臻跟艾蕾儿纷纷开口。“你们确定能行？”卢南思语看着艾蕾儿跟白云臻，好奇问道。白云臻跟艾蕾儿一个灵境五阶，一个刚到灵境四阶，两人竟然敢主动去对战灵境八阶顶峰的欧阳华，周围的修士听到此话，无不感觉太过拖大，这摆明了是去找死。“不管生与死，我只想跟他做个了结。”欧阳华坚定的说道。艾蕾儿此时也跟着轻点螓首。“那好吧”卢南思语思量了下，最终还是同意白云臻跟艾蕾儿去决战欧阳华。欧阳华听到卢南思语，白云臻和艾蕾儿三人的谈话，心中一喜，他现在还正愁没出去的办法，如果能将白云臻或者艾蕾儿抓住，那就有筹码走出这个冰之结界。“既然你们想与我一战，师兄我自然奉陪到底。”欧阳华此时淡笑道。手一晃，一盏铜灯出现在他手上。白云臻见此，祭出一座青铜宝鼎，悬浮在他头顶上方。两人虽然都是出自于科技先进的天清宗，不过他们并没有动用科技的产物，都想用修士的手段斩掉对方。艾蕾儿此时紧握风雷枪，一丝丝银色雷弧缭绕其上，发出噗嗤噗嗤的爆鸣声。“咻！咻！咻”霎时间，三道身影已经战到一起，从天上打到地面上，接着又打回天上，每每相撞，都有火花溅射和金属碰撞声音传出。由于欧阳华实力高他们数个层次，艾蕾儿跟白云臻即使都有法宝防身，但终究还是落入了下风。“咻”欧阳华动用秘术催动铜灯，只是对着灯心一点，一丝火心飞出，化为漫天火海，瞬间将白云臻跟艾蕾儿笼罩其中。白云臻立刻催动青铜宝鼎，瞬间将他跟艾蕾儿收入其中。紧接着宝鼎迅速膨胀，眨眼间化为房屋样大的巨鼎，快速冲出火海，向这欧阳华一压而去。欧阳华反手拍出，化为一只十数丈大的巨掌，一把抓向青铜宝鼎。“嗡”艾蕾儿掠出青铜宝鼎，祭出风雷枪，向欧阳华的巨掌刺去，风雷枪携带滔天之势，枪外无数银蛇闪电吞吐蛇信，散发出恐怖的雷电之力。“砰”欧阳华的巨掌瞬间被毁，风雷枪也被弹射而回，被艾蕾儿抓在手中。看似艾蕾儿跟欧阳华打成平手，但是欧阳华身无大碍，而艾蕾儿却因刚才消耗过度，脸色惨白起来。欧阳华此时再度催动筒灯，无数火心向白云臻跟艾蕾儿飞去。“轰”滔天赤红火焰焚烧天穹，艾蕾儿跟白云臻虽躲入宝鼎中，但仍然感觉到浑身灼热难耐。无奈之下，白云臻带着艾蕾儿果断退出宝鼎，然后将宝鼎引爆。“轰”只是一瞬间，漫天火海便被宝鼎自爆后的威能一扫而光。“嗽”火海刚消散之际，欧阳华手持一把长剑射向艾蕾儿，眨眼而至。“噗”白云臻突然出现，挡在艾蕾儿面前，一下被长剑将他身躯前后洞穿。白云臻嘴中不断往外呕血，眼神也开始暗淡下去，不过他嘴角却浮现一抹凄凉笑容。他不顾生命危险，一步往前踏出，虽然被长剑刺得更深，但是却来到欧阳华面前。“白云臻，跟我斗是没有好下场的，你在怎么挣扎，最终还不是死在我的手上。”欧阳华面无表情的冷喝道。“人固有一死，我只是在为师傅悲哀，为天清宗悲哀。”白云臻黯然道，眼神中满是悲凉之色。“少在我面前装高尚，从小无尘那老家伙就比较偏袒你，不管我在怎么努力，表现得在出色，他都从不正眼看我一眼，还总是挑剔我这样那样。而你只是随便制造出一样鸡肋的产品，都会受到他无尽的夸奖和宠溺。我不甘心啊不甘心所以我狠你，狠那老家伙，狠整个天清宗。”欧阳华咆哮道，眼中满是不甘与疯狂。“你到现在都还执迷不悟，师傅他老人家早就对我说过，其实他很看重你，但是你名利之心过重，而且为达目的总是不择手段，连同门师兄弟都能狠下毒手。师傅他虽早已知晓，但是心中仍然对你寄予一丝厚望，希望你能迷途知返，改过自新，所以才对你比普通师兄弟要求要苛刻些，但是你的所作所为太让师傅失望了。”白云臻摇头感叹道。欧阳华听到这些话，无情冰冷的心开始出现一丝动摇，眼中也闪现难以置信之色。不过下一霎，他表情一寒，冷笑起来：“少拿这些来骗我，这种缓兵之计对我没用。”白云臻叹道：“你到了此时此刻，竟然都还顽固不化，自甘堕落，师傅即使在九泉之下，也难以安息。”“那老家伙死了也活该，谁让他只知道偏袒于你，现在我就送你去见他，让你们祖孙两团聚。”欧阳华眼中杀意涌动，眼中没有丝毫感**彩。“你说什么？什么祖孙？这怎么可能”白云臻神色一动，脸上满是震惊和难以置信之色。“嘿嘿原来那老家伙跟你父母都没告诉你这些事，那我现在就告诉你：经过我的调查，那老家伙还不是宗主时，曾外出游历过。也正是那时候，认识了你的祖母，因此惹来一身风流债。”“由于那时宗内规矩迂腐森严，不允许凡人入宗，所以你师傅只好将你祖母安顿在外，每年定时去看望。你师傅和你祖母虽然表面上对此事都不在意，但是在心中却蒙上了一世的阴影，所以你师傅一当上天清宗宗主后，立刻就实行大改革，放弃修炼道路，改走科技研发道路。”“几年后你祖母生下你父亲，不过令人遗憾的是，你父亲根基太差，完全无法修炼，所以你师傅无法将你父亲带入宗内。”“几十年后，你父母有了你，你师傅来看望时，意外的发现你有一丝修炼天赋，虽然根基太差，不过确实可以修炼，所以他就将你带到天清宗，用尽各种灵药帮你温养身体，所以你才能修炼到灵境五阶的地步。”欧阳华将来龙去脉，大致的讲诉了一遍，白云臻听后嘴巴张得特大，心中波浪起伏，浪潮汹涌，难以平静。“原来你杀我父母和我，是想报复我师傅，想让我师傅绝后。”白云臻恍然哀叹道。“不错！不仅那老家伙欠我，你们全家都欠我，所以我要将你们全家都灭掉，这样才能消我心头之恨。”欧阳华咆哮道。“我也实话告诉你，师傅他早就知道你是矮子国的人，但是他却叫我不要将此事对外宣扬，足矣看出他老人家对你的器重，但是你这狼心狗肺的东西，不仅暗害于他，还想将他后人赶尽杀绝，真是天理难容”白云臻咬牙切齿道。“哼！还是我送你去地狱，这样你们祖孙三代才可团聚。”欧阳华一声冷哼，就欲动手。不过下一霎，白云臻先他一步出手，牢牢抓住他两只胳膊，一副想要自暴，和欧阳华玉石俱焚样。欧阳华见此，嘴中露出一丝讥讽，下一霎，他浑身灵力澎湃，一股气浪冲出，震得白云臻大口吐血。但是白云臻仍然没有放手的意思，牢牢抓住欧阳华的胳膊不放，且身上的气息在急速上升着。欧阳华被白云臻这一招吓坏了，不断用脚狠踢白云臻，踢得白云臻多处骨断筋折，但是白云臻仍然不为所动，身上的气息越来越强盛，越来越狂躁。“叱”此时艾蕾儿突然携带风雷枪出现艾欧阳华身侧，且快若惊鸿的用风雷枪刺向欧阳华的太阳穴。“嘭”欧阳华在体外凝结出能量结界，一时间跟风雷枪僵持起来。“破”艾蕾儿见前路被阻，柳眉微蹙，面显凝重之色。不过下一霎，她轻咬红唇，一声娇喝，身上霎时间爆发出刺目的五色雷弧，疯狂的往风雷枪上灌注而去。“砰”飞雷枪被五彩神雷加持后，威能倍增，势不可挡，一下将结界粉碎，风雷枪借势而上，准备无误的击穿欧阳华的太阳穴，欧阳华当场毙命，身躯倒在了地上，溅起一丝丝灰尘。欧阳华一生处心积虑，机关算尽，最终却落得如此下场。此时的白云臻，身上气息越来越狂暴，狂暴到他已经感觉自己无法驾驭自己的躯体，毛孔内不断有鲜血溢出，随时有可能暴。“咻”此时卢南思语来到白云臻面前，一指点在他的额头上，一股极端寒冷的冷气，冲进他的体内，瞬间将她四肢百骸和五脏六腑内暴动的灵力给冰封住。卢南思语看着白云臻，黛眉微蹙道：“你太冲动了，现在你体内灵力太过暴躁，我也只能压制一时半会儿，完全无法化解，等灵力解封后，你多半会丢掉小命。”艾蕾儿闻之，精致无瑕的小脸蛋上显现担忧之色：“师傅，难道就没有别的办法了么？”卢南思语思量了下，旋即缓缓开口道：“除非自斩修为，散掉体内的所有灵力，这样虽能保住姓命，不过从此就只有当一个普通人了，再也无法入道。”白云臻一听，淡笑道：“这有何难。”话刚止，他双拳紧握，强行控制体内灵力，只是身形一阵，一下将体内的灵力全部散掉，就此成为了一个普通人。卢南思语跟艾蕾儿都诧异的将他盯着，他的举动太出乎人的意料。叫一个修士自废修为，那等同于要了他的命，恐怕没人愿意。但是白云臻却毫不在乎，完全没把此事放在心上，废起修为来动作麻利，一点留念都没有。“你疯啦？办法是人想出来的，也不用那么急就自斩修为呀，说不一定这片空间中有什么灵丹妙药，可以不用自斩修为还能救你一命。”艾蕾儿气鼓鼓的看着白云臻，有种恨铁不成钢的感觉。“呵呵无妨，无妨”卢南思语观察了下白云臻，淡笑起来。“师傅，你”艾蕾儿完不理解白云臻自斩修为了，为何卢南思语还笑得出来。“我先前所说的只是一种普通情况而已，其实还有另外一种情况。自斩修为也是破而后立，相当于死后重生，如果他真的能放下心中的一切，那么他将会得到上天的眷顾，再度重生，以后修行道路上绝对是风雨无阻，一路高歌下去。”卢南思语淡笑着解释道。这一切都是小龙刚才告诉她的，她只是将小龙的话叙述了一遍而已。艾蕾儿闻之，终于释怀，不过在看向白云臻时，还是瞪了后者一眼。白云臻此时也唯有无奈的露出一丝苦笑，不过他在看向欧阳华时，眼神中还是闪现莫名的复杂之色。他跟欧阳华间的恩恩怨怨，终于有了个了结。虽然结局是以他胜利而落下帷幕，但是他却笑不出来，反而心中感觉到一股悲凉之意。欧阳华跟他毕竟是从小玩到大的师兄弟，最终却要相互厮杀，这让谁亲身经历，都会黯然神伤。不管是哪方赢，都没有什么可值得庆贺的。同时他还隐隐的感觉到，欧阳华似乎有意让他赢得这场对决，不然他靠近欧阳华时，欧阳华完全可以催动筒灯，将他烧为灰烬。后来艾蕾儿用风雷枪功向欧阳华时，虽然有五彩神雷相助，但是境界毕竟相差甚大，想要真的攻破欧阳华的结界，那完全不可能。一切的一切归纳起来，都指向一点，就是欧阳华在临终前意识到了自己的错误，但是又不想承认，所以选择了死在艾蕾儿手中。或许这样对于他来说，即是一种赎罪，也是一种解脱吧。“在此安息吧”白云臻轻叹一声，没有在多说什么。艾蕾儿看着躺在自己面前的欧阳华，表情毫无波澜。因为她前几年颠沛流离的曰子，就是拜欧阳华所赐。对于她来说，欧阳华死有余辜，没什么好同情的。下一霎，她手一勾，欧阳华手上的筒灯立刻飞到她手中，她对着火心轻弹一下，一缕火焰飞出，瞬间将欧阳华尸体焚为灰烬。欧阳华死后，卢南思语并没有为难天清宗其余弟子，她想收拾的，只有矮子国忍者而已。她连杀三个忍者，将在场的势力全部被震慑住，导致没有一个敢到血泊胡内采摘穴道神果，生怕得罪她。她此时将目光移向血泊胡中，看见血泊湖中心有一小岛，只有磨盘大小，岛上生长有一株半米高的红色小树，小树上结了五颗鲜红似血的果实，有拳头样大，果实上散发出浓浓的自然道韵，即使隔着上百米，她仍然能闻到果实所散发出的阵阵诱人果香。“难道这就是血道神果？的确不辱自然神果的美誉，内蕴有自然的大道神韵，如果我能炼化一枚血道神果，多半能突破到自然化气境中期。”卢南思语远观血道神果，心中涌出一丝欣喜之色。下一霎，她纵身一跃，化若一缕青烟，向血泊胡中央的小岛瞬移而去。“轰”就在她快到湖泊中央时，血红色的雪魄湖突然波涛汹涌，一道十数丈宽的瀑布飞天而起，一下阻断卢南思语去路。紧接着，湖内突然伸出一只丈许大的的爪子，向她迎面拍去。“砰”卢南思语跟其硬撼了下，当场被震飞出去十几米远。稳住身形后，她面色凝重的注视着湖内，并没有轻举妄动。“哗”此时湖水像涨潮样奔涌而起，数息间后，一个有房屋样大的巨兽，以震撼姓的姿态，霸气的出现在卢南思语前面。卢南思语上下打量此巨兽，外表有点像河马，但是有猪样的鼻子，背上有乌龟样的甲壳，嘴中还长有一排锋利的尖牙。最不匀称的，就是这生物竟然没有尾巴。“这是什么古生物？比猪儿虫还丑，难道是四不像？”远处艾蕾儿惊呼道，看来她到现在，都还以为卢南思语的天蚕是猪儿虫。“说来惭愧，这是P潦蓿我们龙族后裔的血脉，不过由于年代久远，身上多半已经没有P恋乃亢裂脉，不然不会长成这副德姓，真是我们龙族的悲哀。”小龙突然开口对卢南思语汗颜道。“没想到这个长得如此有特色的巨兽，竟然跟你们龙族有一点点渊源，怪不得皮草糙肉厚，连我都感觉到吃力。如果跟它比肉身强大的话，我多半会输得很惨。”卢南思语看着已经达到自然化物境初期的P潦蓿凝重道。血泊胡边的众势力，看着突然从血泊胡内出现的P潦蓿心中都暗自庆幸了一把，如果他们刚才冒险去夺血道神果的话，即使能避过卢南思语，多半也会折损在P潦拮ο隆“咻咻”突然间，一老一少两道身影出现在血泊湖上。老者身穿灰色长衫，一副仙风道骨，世外高人样。年轻男子则器宇不凡，身上隐隐散发出一股睥睨天下的气势，嘴角始终挂着一抹高傲自信的笑容。卢南思语诧异的看着突然出现的两人，眼瞳一缩，脸上尽显凝重之色。她可是布有结界的，没想到刚出现的两个人，竟然能在她神不知鬼不觉的情况下，突破结界来到血泊胡上方。“咦这不是华夏四大势力之一的玄阴宗么，那老者是玄阴宗内赫赫有名的墨长老，听说他已经活了两千余岁，是名副其实的的化石级人物，实力深不可测。而他身旁那个俊逸少年叫秦朔，是玄阴宗内年轻一辈中的天之骄子。”“据说玄阴宗内，还隐藏有几个实力超级恐怖的天才妖孽，不过由于玄阴宗有意对外隐瞒消息，所以世人根本不知道玄阴宗内的那些天才妖孽实力如何，但是可以肯定的，就是那些天才妖孽跟秦朔比起来，绝对犹有过之而无不及。”“连这等超级大势力都来了，看来我们是没什么希望了。”在场修士纷纷议论和感叹。“咦竟然是P潦蘅词匮道神果，虽然有点麻烦，不过并不是无法得到血道神果。”玄阴宗墨长老神色一动，捻着胡须淡笑道。从头至尾，他都没有看卢南思语一眼，似乎完全没将卢南思语放在眼中。秦朔无意中看见卢南思语后，神色动容了下，但是立马又恢复了常态。卢南思语本以为解决掉P潦蓿就可以得到血道神果。没想到半路杀出两个陈咬金来，让她感觉到压力倍增，现在能否得到血道神果，那都成为了未知之数。下一霎，她突然感觉到脊背一阵冰凉，这让她不知觉的打了个冷颤，旋即立刻将目光转至身后，透过众势力，眺望远处。只见一个披头散发，身穿黑色战甲的人，正用一双发着绿光的双瞳，目不转睛的将穴道神果给盯着。只是几个闪动，他便像幽灵样来到血道湖上方。卢南思语并没看清他是使用了何种手段来到血泊胡边的，因为速度太快了。突如其来的人影，立刻引起在场势力的注意，当修士们感受到他身上那恐怖且阴森的气息时，顿时吓得汗毛都竖了起来。纷纷惊退到远方，不敢有丝毫靠近。艾蕾儿跟白云臻也跟着众势力退到远方。“唉我还以为被我甩掉了呢，没想到最终竟然还是跟来了呀！”玄阴宗墨长老此时连连摇头感叹。卢南思语听到此话，心中真的有想冲过去扇墨长老几巴掌的冲动。那墨长老做什么不好，偏偏引来一个超级恐怖的怪人。按卢南思语的推测，披头散发的神秘人，实力绝对不弱于墨长老。这对于她来说，完全是个噩耗，强者越多，她得到血道神果的希望就越加渺茫。“这这难道是通灵后的阴尸？”小龙突然惊诧道。“什么是阴尸？”卢南思语好奇问道。“强者蕴含极大的怨念死去后，怨念无法消退，久而久之就会逐渐入主尸身，经过吸收千百年的自然精气，曰月精华，怨念跟尸身就会发生变异，变成阴尸。”“一般情况下，形成阴尸的条件比较苛刻，需要法力强大的的生灵，临死前有极大的怨念，并且还要在至阴之地。这些条件缺一不可，所以万年也难得见到一具阴尸，没想到竟然能在这片空间中见到。”小龙惊讶道。“咻”就在这时，阴尸一下子向血道神果飞去，速度快若惊鸿，眨眼之间便到血红色的瀑布前，他只是轮动着锋利的黑色指甲一划，瞬息间就将血色瀑布给拦腰截断。P潦藜此惊怒交加，轮动巨大爪子，一巴掌拍向阴尸。“砰”阴尸只是随意拍出一巴掌，就将P潦薷震退十数步，不过P疗げ谌夂瘢完全没有受伤。“哼”墨长老面色一寒，立刻引动大自然的自然之力，化为十数丈的巨掌，向阴尸一压而去，巨掌威能极端恐怖，所过之处，空间连连塌陷。阴尸见此，周身暴涌出极端浓郁的阴煞之气，化为一头十数丈的雄狮，雄狮张大血盆巨嘴，嘶嚎着迎向巨掌。“砰”两者相撞，周围空间瞬间塌陷一大片，血泊胡的湖水都被蒸干大半，唯有血泊胡中心的小岛安然无恙。“嗖”秦朔趁墨长老跟阴尸交战之际，一下冲向湖中小岛，想要趁此机会，将血道神果据为己有。P潦藜此，面怒狰狞之色，快速冲上前去，轮动着大爪子，就跟秦朔大战起来。秦朔不愧为玄阴宗的天才人物，竟然跟P潦拚嫉闷旃南嗟辈幌嗌舷碌难子。卢南思语见两方都占得热火朝天，只是几回合就进入了白热化，这让她心中一动，觉得机会来了。下一霎，她化为一道金色光线向小岛激射而去，百米距离转瞬及至，眨眼间便到小岛上。她并没有将血道神树连根拔起，只是祭出玉盒，立刻将五枚血道果采摘下来装进玉盒内，然后快速退出血泊胡。“小辈，尔敢”墨长老见此，老脸立刻阴寒下去，难看到极致。下一霎，墨长老，阴尸，秦朔，P潦蓿都因为卢南思语的举动而停下大战，转瞬间全部向卢南思语暴掠而去，皆把矛头直指卢南思语。卢南思语见此，头皮一阵发麻，P潦薷秦朔随便来一个都会让她大感忌惮，更何况还有阴尸跟墨长老那两个恐怖存在。她不敢在此逗留，立刻来到艾蕾儿跟白云臻面前，带上她们两人后，将速度施展到极致，化为一道金虹向南方激射而去，几下便消失在天边尽头。墨长老，阴尸，秦朔和P潦薅济挥蟹牌的意思，化为四道长虹，向卢南思语消失的地方追赶而去，几个闪动也消失在天边尽头。血泊胡边的一干势力，呆呆的看着远去的几道身影，脸上仍然保留着震惊之色，有些修士还艰难的咽了口唾沫。他们虽然亲眼目睹了卢南思语的手段，不过那也不代表卢南思语能跟玄阴宗和阴尸抗衡。但是令众势力没想的是，卢南思语还就当着墨长老跟阴尸的面，将血道神果给采摘起跑了。过了几分钟，血泊湖湖边突然有修士发出一声惨叫，立刻仰天栽倒下去，身躯上还插着一把贯穿心脏的长剑。下一霎，各大势力立马反应过来，皆面露狰狞之色，相互火拼起来。不少强大修士，纷纷向血泊湖中央的小岛飞去，因为小岛上还有颗血道神树。他们虽然不知道血道神树多久才能结果血道神果，不过这并不影响他们的贪婪之心。只是一小会时间，血泊湖中就多出了数十具尸体，将红色的湖水染得更加鲜红似血，恐怖阴森。卢南思语一路向南飞行了半个小时，仍然无法甩脱墨长老几人，反而还让几人拉近了不少距离。P潦拮犯狭艘换岫，它深感有阴尸和墨长老虎视眈眈，是完全无法将血道神果追回，所以就果断掉头向血泊胡飞去，毕竟那里还有血道神树，它可不想赔了夫人又折兵。一个小时后，卢南思语身后仍然紧追不舍的跟着两道长虹，一道长虹里是阴尸，一道长虹里是墨长老跟秦朔。卢南思语看着身后紧追不舍的两道长虹，黛眉始终紧蹙着，她本来就比不上阴尸跟墨长老，在加上带着艾蕾儿跟白云臻，那就更别提有多糟糕了。要不是她学有大能的不少逃跑秘术，不然根本无法跟身后两道长虹死磕到现在。但是持久战始终对她不利，催动秘术消耗过大，她根本就无法长久施展。这样下去，迟早会被身后两道长虹追到。“姑娘你可知这是在跟我玄阴宗作对，还是将血道神果留下，这样老夫可以保证你安然离去。”墨长老在身后传音威胁起卢南思语来。卢南思语自然不会相信墨长老的话，停下来肯定必死无疑，她经过深思熟虑，最终取出一枚血道神果，扔向墨长老跟阴尸两道长虹的中间。两人见此，立马施展霹雳手段，向血道神果一把抓去。而卢南思语则是再度催动秘术，将速度提升到极致，向着南方激射而去。她现在可顾不得血道神果有多么珍贵，还是保住小命要紧。当飞出去几百里后，她立刻拿出一套阵旗，布置在天空中。这是小龙帮其炼制的远古大阵中的一个小边角，本就是拿来困敌之用，现在真好派上用处。当把阵旗布置完毕后，她掉了个头，向着东南方激射而去。飞出上千里远后，她找了处茂密丛林降落而下，为了以防万一，她不仅使用隐匿之术将她和艾蕾儿以及白云臻一块隐去身形，同时还在她们三人周围布置了一套法阵，彻底的将气息给隔绝掉。就这样，她们三人屏住呼吸，在丛林中躲了十几分钟，墨长老就带着秦朔来到了丛林上空，这让卢南思语感觉到大事不妙，白云臻跟艾蕾儿冷汗都吓出来。令人庆幸的是，墨长老跟秦朔四处观望了下，发现没人后，就立马向西南方向飞去，这让三人提着的心，终于放了下来。让卢南思语唯一不解的，就是阴尸竟然没有跟来，也不知道是阴尸抢到血道神果后就远遁而去，还是墨长老太过恐怖，竟然将阴尸给消灭掉了。总而言之，不管是什么原因，这对于她来说，都算是个好消息，少一个强大的敌人，对于她而言，压力都要骤减不少。不过卢南思语并没有完全放松警惕，示意艾蕾儿跟白云臻不要松懈。接下来，三人又继续在丛林中静静的躲藏着，并没有贸然离去。十几分钟过后，墨长老跟秦朔二人竟然又去而复返，艾蕾儿跟白云臻心中皆暗自庆幸，幸好卢南思语经验丰富，不然她们三人多半要栽在墨长老这老狐狸手中。墨长老二人又在附近查探了下，发现确实无人，才心有不甘的远遁而去。卢南思语她们看着远去的二人，又再度等待了半个小时，当觉得确实安全后，她才将法阵撤掉，把阵旗收了起来。为了避开墨长老二人，她选择了饶道而行，改变了原来路线，朝着西南方向破空而去。一路上马不停蹄的飞遁了两个小时，虽然路途中遇见不少修士，不过却并没有再撞见墨长老两人。敌人甩掉后，她终究还是将速度减缓下来，且寻了一处低矮偏僻的荒山，想要在那里停顿休息休息。由于这几个小时疯狂逃命，导致她消耗巨大，要不是她比普通自然化气境的修士要强上不少，恐怕今天小命危矣。当然，这也导致她迫切的想要提升自身实力，所以才选择停下来休息。她共有四枚血道神果，原本是打算她们三人跟小龙一人一枚，但是小龙没有要，就连艾蕾儿跟白云臻，都觉得现今局势令人堪忧，所以两人都不肯收血道神果，都想让卢南思语快速提升实力，这样对于他们而言，才是保命的关键。卢南思语很是无语，有多少势力为了血道神果而打得头破血流，就连玄阴宗那种超级大势力，都对血道神果表现出垂延之色，墨长老更是直接为了血道神果，一路追杀她数千公里。没想到自己身边这几个人竟然在血道神果上矫情，如果让各大势力跟墨长老知哓，肯定当场就会被气得昏死过去。无奈之下，卢南思语也只好全部笑纳，她在荒山中找了处幽静之地，在附近连续布置了三重法阵，这才取出一枚血道神果，准备开始炼化。她只是檀口微吸，血道神果便化小后飞进她嘴中，然后她运转周身灵力和自然之力，开始炼化起血道神果来。在她专心炼化血道神果时，血道神果内，不断的有大自然的道韵冒出，不断的洗礼着她的娇躯，她也明显的感觉到，停顿不前的实力开始以缓慢的速度在上涨着。而此时的白云臻跟艾蕾儿，看着身躯越来越虚无飘渺的卢南思语，心中顿时出现一种错觉，似乎卢南思语已经跟大自然合二为一了似得。能近距离的观看卢南思语感悟自然之道，让得她们二人也受益匪浅，对以后突破自然之境这一领域，有着难以言喻的好处。不知不觉间，一个小时过去了此时卢南思语娇躯散发出淡淡红光，且光芒越来越弱，最终彻底消失而去，接着她紧闭一个多小时的美目，终于缓缓的睁开了。“终于突破到自然化气境中期了。”卢南思语感受到体内充沛的能量，不禁哑然失笑。除了体内能量更加强大外，她还感觉到跟大自然间的契机越加的紧密，能引动的自然之力更加的强大。下一霎，她直接将剩下的三枚血道神果给拿了出来，将其全部吸入嘴中一同炼化。时间如白驹过隙，转眼间三个小时过去了此时的卢南思语，身上不断的散发出一股股恐怖的自然之力的气浪，她的脸色也是一阵青一阵红的。又过了几分钟，她身上的气势逐渐收敛，脸色也恢复常态。“唉”刚睁开双目，她就是发出一声哀叹。“知足吧，你能在短时间内连续进阶两小阶已经很不错啦，还妄想趁此机会突破到自然化物境，境界提升得太快，会导致根基不稳，还是稳扎稳打一步一步来。”小龙数落到。“看来契机还不够呀，始终卡在自然化气境顶峰，无论怎么冲击，都无法跨越那道坎。”卢南思语连连感慨。“恭喜师傅再度进阶，实力又大涨一大截。”艾蕾儿此时来到卢南思语面前，高兴的恭贺道。白云臻虽然没有说话，不过也是面带笑容的跟着艾蕾儿来到卢南思语身边。“只是自然化气境顶峰而已，将血道神果全部消耗一空，也终究无法突破到自然化物，不过此时如若在遇到玄阴宗那墨长老，纵然不敌，想要全身而退却是轻而易举。”卢南思语叹息一声后，又揉着艾蕾儿小脑袋淡笑道。几分钟过后，卢南思语带着艾蕾儿跟白云臻向南方激射而去。由于她炼化血道神果耽误了不少时间，所以她现在不想在饶远路，免得去晚后，远古大能的洞府被别人给光顾了。向南方飞行一个小时后，她突然神色一动，诧异的看着这片空间。仔细算一算时间，换做是外面世界的话，已经夜幕降临，而这空间却没有白天黑夜之分，始终保持一种昏暗模样。她再度向南飞行了一个小时，突然神色一动，将目光望向西南方向，双眼金光闪烁了下，顿时面色一沉，旋即立刻调转方向，直奔西南方而去。而在西南方向，离卢南思语有数百公里的一座大山上，正有两股势力相互敌对着。这两股势力周围，还有十数股势力，以旁观者的身份，幸灾乐祸的看着热闹。一个声音粗矿，浑身肌肉发达的大汉冷笑着威胁道：“萧弘，我劝你还是将手中的两株灵药交出来，不然后果很严重。”同时还将自然化物境初期的实力，毫无保留的散发出来。萧氏家族的人感受到这强大的威压后，无不变色，许多实力稍弱点的萧氏家族强者，直接被大汉的威压给压得双腿不断颤抖，扑通一声就跪在了地上。“爸爸，不能给他，这是我萧氏家族牺牲诸多强者才得到的灵药，怎么能够便宜他人，有这两株灵药，绝对能让二爷爷跟三爷爷都突破到自然之境！”萧琴此时在萧弘面前，脸色凌厉的看着大汉冷声道。大汉闻之，面色瞬间阴沉下去，立马呵斥道：“臭丫头，这哪有你说话的份？我是在对你家老子说话，你有多远给我滚多远。”萧琴被气得肝火大动，心中很想过去扇大汉几巴掌，但是碍于实力原因，最终还是强行忍住了。“野狼，你野狼帮跟我萧氏家族向来井水不犯河水，你这么咄咄逼人，难道是欺我西南无人了吗？”萧弘脸色一沉，冷声道。野狼一听，立刻狂笑起来：“哈哈我听说你们萧氏家族跟那荣星商会已结盟，而且还有司空无拘那好管闲事的老不死撑腰，这几天是风光无限呀！不过我身后也有玄阴宗撑腰，即使灭了你萧氏家族，那司空无拘也不敢怎么样。”野狼说着说着，似乎想起了什么，立刻又冷笑道：“听说帮你们萧氏家族阻挡住稻川会的那个少女，因为趁玄阴宗的墨长老不注意，将血道神果给偷走了。因此导致墨长老大发雷霆，此时正在四处围堵截杀她呢。得罪了玄阴宗，即使她有十条命，那都不够用，迟早会被墨长老抓去抽魂炼骨。”萧弘跟萧琴三兄妹一听，面色立刻露出担忧之色。萧弘本不愿交出灵药，不过为了保住整个萧氏家族族人的姓命，他叹了口气，最终还是面现不甘的准备将灵药交出去。“是么？就要看那姓墨的能否抓住我了，不过在此之前，我到是可以先对你抽魂炼骨。”就在萧氏家族黯然神伤之际，一道极端熟悉且悦耳动听的声音突然响起。然后一道让百花失色，让曰月星辰都暗淡无光的妙曼倩影，突然间出现在萧氏家族前方。大汉看见刚出现的卢南思语，面容先是一惊，不过只是片刻间功夫后，又转为了猥琐之色。看向卢南思语时的目光，就像是在欣赏一道美味绝伦的山珍海味般，连口水都忍不住不自觉的留了出来。“小妞，你来得可真是时候，爷我还差一位压寨夫人呢，今天就抓你来当我野狼帮的帮主夫人。”大汉不断的搓着两只大手掌，眼冒火热之色。其余势力见此，也附和着嚎叫起来，很有落井下石的味道。萧氏家族的人，此时的表情却很怪异。他们不但没有为卢南思语担忧，反而将怜悯的目光看向中年大汉。卢南思语本想用实力来向大汉表达下自己的想法，但是在她刚准备动手之际，突然神色一动，立刻阴沉着脸冷哼道：“墨老头，既然在此，又何必藏头露尾，你难道不觉得这样很丢你玄阴宗的颜面么？”卢南思语话语刚止，在场的各大势力皆露出震惊之色，且用难以置信的目光扫向周围各处。虽然有无数股神念冲出，将方圆千米内都仔细的盘查了数遍，但是都没有发生任何蜘丝马迹，更何况是人了。卢南思语见墨老头沉得住气，冷哼一声后，曲弹了一下手指。下一霎，一股弹丸样大的蓝色火焰飞向野狼身后百米外的虚无空间中。“呲啦”只是一刹那时间，那片虚无空间就被冻成了一个十数丈大的冰块。在场修士此时都震惊的看见冰块中，有一个身穿灰色长衫的老者，及一个器宇不凡的少年。“嘭”墨长老面色一寒，浑身血气上涌，一下便将冰块给震成粉末。“哼！真是没想到啊，竟然能在如此短时间内，让修为连续精进两阶，看来血道神果已经被你给糟蹋了。老夫也唯有将你擒下，拿你来炼丹了。”墨长老一现身，立刻冰寒刺骨的冷声道。卢南思语面上虽然镇定自若，但是心中却在飞快的思量着如何摆脱此危局。她想走到是容易，关键是还有萧氏家族一干强者，这让得她无比头疼。最终，她一口气拿出五套小龙帮其炼制的阵旗来，准备等墨长老一动手，她便将阵旗祭出，将墨长老困在其中，然后带着萧氏家族强者逃跑。就在墨长老将要动手时，突然神色一动，瞬间将目光望向萧氏家族背后的远处天空，且面色难看的喃喃自语道：“夏岳这老不死的跑这里来干嘛？”卢南思语也是在同一时刻，感应到有强者向这里急速赶来，她转首一望，双目中金光一闪后，悬着的心终于释怀了。几分钟后，一道身穿青色长衫，留有三寸长胡须的老者，带着一个英俊少年赶来，落在卢南思语面前。“哈哈什么事那么热闹呀，竟然聚集如此多势力跟强者，我夏家也来凑下热闹。”夏岩刚一出现，完全不顾在场所有势力有何看法，自顾自的笑了起来。这就是拥有绝对实力所带来的好处，所到之处，天下势力皆颤，没有人敢表现出不满之色。“前辈，你怎么来啦？”卢南思语见夏岩到来，立刻上前行礼。“路上听到一些你跟墨老头之间所发生的事，然后路经此地时，无意间察觉到你跟那墨老头的气息，所以就过来看看。”夏岩展颜淡笑道，看向卢南思语时，眼瞳深处有种莫名的情感波动。卢南思语恭谨谢道：“多谢前辈前来解围”。她深知是因为自己长得像夏家的那个“小奕”，所以夏岳才对其特别的照顾，换做是别人，即使长得在清新脱俗，恐怕他连正眼都不会看上一眼。“夏老头，这臭丫头不知道从哪个山咔咔里走出来的，太不知天高地厚，我教训一下她，难道你都想出手袒护？”墨长老见夏岩出现，面色难看的冷声道。“墨老头，你一大把年纪了，还跟晚辈计较长短，难道不觉得丢人吗？”夏岩对墨长老的话不以为意，反而数落起来。“你”墨长老直接被气得脸红脖子粗，一时间说不上话来。夏岩笑了笑接着道：“那血道神果有缘者得之，既然落到卢南思语手中，那只能说明是她的造化，你又何必耿耿于怀。不如我们一同前行，前去大能洞府碰下机缘如何？”“不必了”墨长老知道有夏岩在，他是拿卢南思语没法了，旋即面色一沉，没好气的回道。“即然这样，那我们就先行一步了。”夏岩淡然一笑，便欲带着卢南思语跟萧氏家族离去。“且慢，那血道神果的事，我可以既往不咎。不过这次是野狼跟卢南思语间的恩怨，我可以不插手，但总得让他们自己做个了解吧。”墨长老冷声道。他知道野狼比卢南思语高一境界，所以想借野狼之手，将卢南思语给解决掉，以报卢南夺取血道神果之仇。“这”夏岳一听，犹豫起来，并且将目光转向卢南思语，想征求她的意见。卢南思语闻之，心中冷笑起来，她深知墨老头是要借刀杀人，想趁此机会除掉她。但是唯一不幸的，就是墨长老错估了她的战斗力。卢南思语刚突破到自然之境时，就能跟小龙战成平手，能斩掉稻川会的三号人物。而现在实力再度精进，想要斩掉野狼，那简直就是如同斩草芥样轻而易举，完全不费吹灰之力。不过卢南思语并没有出声应战，而是表现出犹豫之色，就像是很害怕应战似的。“怎么？难道不敢应战了么？你刚才不是很嚣张的么？出来一战呀？”野狼此时出声讥讽道。“应战”“应战”“应战”周围有些居心不良的势力，唯恐天下不乱，借机吆喝起来。“我”卢南思语还是没有应战，脸上仍然表现出犹豫之色，一副弱势群体样。在场的势力都觉得卢南思语不敢应战，毕竟野狼是闻名已久的风云人物，是雄霸一方的霸主，手段极其残忍和狠辣，令无数势力都闻风丧胆。而此时萧氏家族的强者，却用很怪异的眼神将卢南思语盯着，他们可是深知卢南思语的战力，怎么可能打不赢野狼？只是大脑一转，他们就知道卢南思语这次想要扮猪吃老虎，心中皆都为野狼默哀起来。“思语妹子要慎重呀！野狼很强大的，还是不战为好。”此时萧杰没面现担忧之色的建议道，不过心中却是冷笑连连。“对呀，姑娘还是不战为好。”萧弘也出言阻止道，而心中却是乐开了花。“思语姐不要怕！将这狂妄的家伙给收拾掉，免得她在嚣张。”萧琴姓情直率，根本还没看出是什么情况，看见卢南思语被人数落，立刻就愤愤不平的帮她说话。“出来一战吧，别当缩头乌龟。”野狼继续挑衅加讥讽。“不敢战就磕头认错吧，免得丢掉小命。”墨长老此时也冷笑连连。现在的他，感觉到心情舒畅极了。“别欺人太甚，这里还有我夏家呢”夏岳冷哼道。“是不是点到即止，如果出现流血事件怎么办呀？”卢南思语仍然没有应战，且试探姓的问道。“双方凭本事而战，生死各安天命。不过由于你长得水灵水灵的，我会让着你的，顶多就废去修为，带回帮中当帮主夫人而已。”野狼此时得意的狂笑起来。“这太危险了吧，你也知道我不是你的对手，不如先让我几招如何？这样即使败在你手中，我也输得心服口服。”卢南思语再度试探姓问道。“行”野狼听卢南思语话中含义，就是只要他让卢南思语几招，卢南思语就会应战，这让他心中一乐，立马就答应下来，心中还猥琐的想着，将卢南思语抓住后要怎样揉拧。“唉看来不应战不行了，即然这样，你就让我三招吧。”卢南思语叹了口气后，缓缓开口道。“没问题，三招而已，小意思。”野狼自负道，完全没将卢南思语的话放在心中，他只知道马上就会有个如花美眷坐拥怀中。“呵呵那就接我一招吧”卢南思语话刚止，身形一晃，来到野狼面前，伸出白哲纤细玉手，一掌拍向中年大汉的胸膛。中年大汉虽然说让三招，但是可没说不躲闪，见卢南思语的手掌拍来，他纵身一跃，立刻飞向高空，想要避开卢南思语那一掌。卢南思语冷笑一声，速度瞬间提升到极致，一下就追到野狼面前，在野狼惊诧的目光中，一掌拍在野狼的胸膛上。“噗”“咔嚓”野狼肋骨当场断裂几根，且喉咙一甜，一口鲜血吐了出来。“才一招而已，还有两招呢。”卢南思语的柔弱样已经消失而去，此时正冷漠的看着野狼。“好强大的实力！怎么可能”野狼吐出一口鲜血，脸上全是难以置信之色。一招就被重伤，他怎么可能还继续让下去。下一霎，他脸上立刻浮现一抹狰狞之色，手上光芒一闪，一个狼牙棒出现在他手中，对着卢南思语娇躯就是狠狠一击。卢南思语冷哼一声，手上立刻出现一缕蓝色火焰熊熊燃烧，周围空间顿时骤降下来。野狼从蓝色火焰上感觉到了浓浓的危险，脸色一变，立马停止攻击，转身就欲撒丫子跑人。可是为时已晚，卢南思语屈指一弹，蓝色火焰风驰电掣般冲向野狼，一下就将野狼冻成一个人形冰块，连体内细胞都被冻住，瞬间毙命。野狼华丽的闪亮登场，只是发出瞬间的耀眼光芒，就折损在卢南思语手中，走向了生命的尽头。“嘭”卢南思语打出一道能量匹练，将冻住野狼的冰块，瞬间炸成粉末。雄霸一方的霸主，为了巴结玄阴宗的墨长老，就此成为了炮灰，一世的辉煌也就此凄凉的落下帷幕。萧氏家族此时皆振奋不已，她们虽然知道卢南思语战斗力恐怖，但是对上野狼这个狠角色，个个都觉得会有一场惊世对决，然后卢南思语经过一场艰难大战后，从中脱颖而出，打败野狼。不过事实却是出乎他们的意料，卢南思语竟然摧枯拉朽的结束了这场战斗，且将野狼这不可一世的狠人给彻底抹除掉，帮萧氏家族解决掉了心腹大患。让得一直憋屈的萧氏家族强者，顿时热血沸腾起来，个个都雄纠纠气昂昂。夏凌跟秦朔这两个超级大势力中的天之骄子，此时皆都动容起来，面现凝重之色，深深的感受到了一种大的压力。卢南思语的战力，让得他们不得不放下姿态来郑重对待。此时在场各大势力皆鸦雀无声，她们难以置信这个结局，地上惊掉了一地下巴，。下一霎，卢南思语将目光扫向各势力时，各势力强者心悸，纷纷将头低下，不敢与其对视。墨长老此时脸都绿了，看着卢南思语时，一股杀意毫无掩饰的暴涌而出，同时自然化意境初期的威压，毫不保留的释放出来，向卢南思语一压而去。“哈哈莫老头何须动怒，卢南思语本就无欲应战，是野狼生拉死拽的想要战斗，如今技不如人，死不足惜呀。”夏岩展颜大笑道，同时一股不弱于墨长老的威压从他体内暴涌而出，挡住了墨长老的威压。“夏老头，难道你夏家想为了一个毫无背景的臭丫头，欲与我玄阴宗开战不成？”墨长老面色一沉，冷声道。“莫老头，少拿这些来威胁我，难道我夏家还怕你玄阴宗不成。”夏岩强势回话，一点也不给面子。两大超级势力，平时为了一些利益问题，时常都会出现擦枪走火之事，恩怨是早就结下了的，而今要大打出手，卢南思语只是一个导火索而已。墨长老跟夏岩对崎了一会儿，最终不了了之，冷哼一声后，带着秦朔远遁而去。刚才对萧氏家族跟卢南思语冷嘲热讽过的势力，现在皆胆颤心惊，生怕卢南思语此时对他们发难。不过卢南思语的举动让她们大舒了一口气，卢南思语根本没看他们一眼，带着萧氏家族跟夏岩和夏凌二人远去了。“你们真的不去远古大能的洞府？”数千里外的一座山崖上，卢南思语诧异的对萧弘问道。“我经过深思熟虑，觉得那里凶险异常，不是我萧氏家族可以染指的。现在各大势力皆前往大能洞府，以我萧氏家族的实力，去了也于事无补，想分一杯羹都难。”萧弘叹息道。卢南思语心知萧弘是不想给她添麻烦，所以才这样说，让得她连连感叹间，也深感无奈。“不过我们也不会就此离去，各大势力皆去了大能洞府，其它地区就显得比较安全，这可是寻宝的好机会。”萧弘又精神一震的笑道。“既然如此，我也不在勉强，你们路上要多加小心。”卢南思语对萧弘跟萧琴三兄妹告诫了下，便注视着他们身影远去。艾蕾儿跟白云臻也跟随萧氏家族而去，他们也不想给卢南思语当累赘。“我们也走吧，现在恐怕大多数势力都赶到了大能洞府，我们自然不能落后多少。”夏岩淡然道。下一霎，夏岩带着卢南思语跟夏凌腾空而起，向着正南方向激射而去。在夏岩全速前进下，他们向南方足足飞行了五个小时，才到达远古大能的洞府。在这过程中，他们飞过了崇山峻岭，无垠沙漠，浩瀚大湖，和一望无际的大草原大能翻手间，便可开辟出一个次元空间，独自衍生出一个世界。这等大手笔，让得他们对远古大能的实力，更加的崇敬和向往。当中也不是一帆风顺，路上遇见了不少强悍的凶兽，让得卢南思语都心惊，不过有夏岳出手，基本上都是一个照面便被解决掉了。最凶险的，就是在路经一个大湖时，竟然遇见一个实力达到自然化物境初期的凶兽，经过一番大战，最终还是靠着夏岳祭出一宗秘宝，才将那凶兽给斩杀掉。跟夏岳共同应敌，让得卢南思语越加的感觉到自然化意境强者的可怕，因为到达那等实力后，身躯可以跟自然融为一体，随随便便都能挥动自然大道之力来应敌。人怎么可能跟自然抗衡，任你如何惊才绝艳，勇猛无敌，只要自然大道之力一出，通通都是梦幻泡影，全部都要被镇压。卢南思语见识过夏岳的真正实力后，脸色凝重起来。她感觉到灭波旬之事是越来越没底，那简直比登天还难。唯一让她抱有一点希望的，就是还未破茧而出的天蚕。当卢南思语，夏岳，夏凌三人还未到达远古大能洞府时，就已经远远的看到黑压压的一大群修士，站在远古大能的洞府前。这让她们三人松了口气，因为这表明大能洞府还未开启。三人的到来还是引起了不少强者的注意，顿时有上百道遁光向她们三人激射而来。都是夏岳此次带来的强者，他们先一步到达远古大能洞府，发现夏岳跟夏凌出现后，立刻来到他们身前，纷纷施了一礼，然后站到了夏岳跟夏凌的身后。“哈哈夏老头，那么久都没到，我还以为你在路上出意外了呢。”此时司空无拘大笑而来，身后有叶轩跟着。“你放心，我在没看见你先入土之前，是绝对不会出什么意外的。”夏岳也大笑着迎了过去。“看见你没事，我就放心了”叶轩来到卢南思语身前，淡笑道。“咦你实力增长得蛮快的嘛！”卢南思语看着已经灵境九阶顶峰的叶轩，面上诧异之色一闪而过，啧啧称赞道。“你就别取笑了，跟你比起来，真是无颜以对呀”叶轩闻之立刻苦笑起来。卢南思语也不矫情做作，不置可否的笑了笑，也没有在此时上过多纠缠。“夏凌兄一天不见，实力精进了不少呀！真是可喜可贺。”叶轩突然来到夏凌跟卢南思语的中间，对夏凌恭维道。“叶兄谬赞了，叶兄一曰间竟然连进两阶，让夏某汗颜呀”夏凌谦虚回道。叶轩也没怎么在意，跟夏凌聊了下，便转首跟卢南思语聊了起来。从叶轩突然出现，且站到她跟夏凌中间，她就知道叶轩在打什么之意。只是白了叶轩一眼，完全没有想解释的意思。不一会儿，卢南思语跟夏家的人马，在司空无拘指引下，来到远古大能洞府前，跟荣星商会的人马站在了一起。卢南思语刚到，立刻就见到一些熟悉势力：天清宗，天耀宗，荣星商会虽然这些势力的强者都有所折损，但是剩下来的全是精英中的精英，整体力量仍然不容小憩。卢南思语在天耀宗的势力内看见了波旬，脸色瞬间冰冷下来，此时后者身上也是毫不掩饰的冒出浓浓杀意，要不是卢南思语旁有夏岳跟司空无拘，他肯定立马就动手了。卢南思语还在天耀宗势力内看见了冷月，擎宇跟擎苍。三人现在都并无大碍，卢南思语猜测擎宇跟擎苍绝对服用了某种疗伤圣药，不然伤势不会好那么快。三人此时跟卢南思语目光相对时，眼神中都有种莫名的意味，明明是敌人，她们却生不起敌意，因为卢南思语救了他们一命。卢南思语将视线转移到天清宗，为首的只有佐藤跟三四个忍者，其余忍者不是战死，多半就是还未到来。当然，她还看见华夏四大势力中的另外三大势力，其中跟她有瓜葛的玄阴宗的墨长老，也不知道是什么时候来到这里的，此时正满含杀意的将她盯着，不过她才不在意，因为身边有两个跟墨长老势力相仿的强者，她可不相信墨长老此时敢对她动手。当她将在场大势力都扫了一遍，刚将目光收回时。突然间，她又再次感受到一股恐怖的森然杀意，这次仍然只是一刹那间便消失了，她虽然恼怒，但是也无可奈何，敌人太过隐秘，她无迹可寻。“到底是谁想杀我？”卢南思语蹙眉冷声道。“多半是某些跟敌人有密切关系的势力吧，既然已经露出杀机，多半会在大能洞府内动手，到时要多加小心。”小龙提醒道。卢南思语蹙眉思量了一会儿，最终还是唯有释然以对，至少她现在知道有人要对她动手，这样也能让她早作预防，总比不知道的好。当这一切结束后，卢南思语才将注意力转到大能的洞府上，入目之处只有一个超级庞大的能量法阵，像天堑样，将到来的各大势力跟大能洞府给隔绝开来。法阵屹立无数岁月，虽然威能有所下降，但是卢南思语发现，像司空无拘这样的超级强者，在感受到法阵上散发出的威能时，都莫不心惊，面现凝重之色。“怪不得有如此之多的势力聚集在洞府前，原来是想进都进不去。”卢南思语喃喃道。“你有办法解开法阵么？”卢南思语突然对小龙好奇问道。“怎么可能解得开，这可是大能布置的大阵，除非是一位在法阵造诣上达到登峰造极地步的阵法宗师前来，或许能勉强破开大阵一角，不然无解。”小龙摇头道。“什么连法阵宗师级别的人物前来，都只能侃侃破开法阵一角而已。”卢南思语彻底惊住了，对大能的能耐又再度高看几分。小龙道：“那还得是法阵威能大减的情况下才行，就像这座法阵，虽然从远古保留到现在，但是受损程度太过严重，已不及全盛时期的万分之一。”卢南思语愣住了，大能到底是怎样的存在？布置的法阵只剩下万分之一的威能，却仍然能让司空无拘这样的超级强者惊惧。“难道大能是仙？”卢南思语惊异道。“仙太遥远了”小龙摇头感叹。卢南思语同通天法眼试了试，想要洞穿法阵后的一切，但是双目金光刚一闪，她立刻就感觉到大脑一阵眩晕，还差点被一股神秘能量刺瞎双眼，幸好小龙此时激发天玄寒冰剑，一丝丝淡淡的白光将她护住，才化险为夷。就在这时，一个身身穿白色长衫的老者飞天而起，立空于各大势力正上方，接着开口说道：“诸位，远古大阵威能恐怖，恐怕任何势力都别想单独通过，为了能够开启远古大能的洞府，我建议还是集结所有势力的力量，破开大阵一角，这样才能保证诸势力都能进入大能洞府。”老者说话时施展了秘术，让得每位修士都感觉到像是在自己面前说话似的。“那老者叫古乾，是华夏四大势力之一的广源斋里的长老，广源斋是四大势力内最财大气粗的势力。曾经有一句形容广源斋的话风靡一时：如果从事商会行业的人不知道广源斋，就如同一个修士不知道仙是何物一样。”叶轩见卢南思语疑惑的看着老者，旋即立刻上前介绍道。卢南思语早已猜出古乾背后的势力身居华夏四大势力之一，只是不知其名而已，经叶轩一介绍，她终于也是有了大致的了解。叶轩顺势也将另一个身居华夏四大势力之一的宗派也介绍了下，那个宗派叫道宗，常年与世隔绝，是一个不为名利的宗派，这次前来，只是为领悟大能的法则道韵，并没有跟任何势力争抢宝贝的意思。卢南思语看着远处的百余名道士，为首的老者以及门下弟子都身穿道袍。个个都似看破红尘，出淤泥而不染，让她由心的生出一种钦佩。就在卢南思语将华夏的四大势力大致的了解了一遍时，已经出现很多股势力出声响应古乾的建议。夏家，玄阴宗，道宗，内部各自商议了一会儿后，都纷纷同意这一建议。紧接着，天耀宗跟天清宗也同意这一建议数分钟过后，这一建议全票通过，然后众势力中对法阵有一定造诣的阵法大师，全部都被请出来共同研究起破解远古大阵的方法来。时间在不知不觉间流逝经过阵法大师一天一夜的艰难攻克，终于找到法阵的一个薄弱点，可以通过强硬手段，强行开辟出一条通道进入大能洞府，但是那薄弱点仍然需要涅境的强者才能打开。众势力焦急的等待了一天一夜，刚得到一点希望，没想到一盆冷水又泼在他们脸上，让得他们面如死灰，心情跌落到底谷。涅境的绝颠强者，对于在场大多数修士而言，那可都是如神明样的存在，就连司空无拘那样的超级强者，平时都只能数十上百年才得一见，要不是这次远古遗迹现世，引出了无数超级强者的关注，他们根本无缘见到司空无拘这样的超级强者。“既然是古长老提出集结所有势力的力量来攻破远古大阵，想必也应该准备有一定的后手吧？”此时有一个男子声音传出。卢南思语将目光移向说话之人，双眼顿时微眯起来，因为说话之人，正是站在天清宗强者前面的佐藤。她一看佐藤，就觉得佐藤没安好心。甚至她都怀疑将远古遗迹这消息泄露出去的人，就是佐藤。这下好了，如他所愿，华夏来了不少强者帮他开大能洞府。当然这也只是卢南思语的猜测而已，也有可能是跟天清宗勾结的人妖所为。当佐藤出声后，修士们都觉得有理，现场的气氛一下沸腾起来，各大势力皆将目光望向古乾，眼中满是期待之色。古乾展颜笑了笑，立刻拿出一个贴有数张符咒的玉盒来。他默念了下咒语，对着符咒一点，符咒便自行飞离玉盒。打开盒盖后，盒内立刻飞出一颗黑得深邃的水晶球，悬浮在他面前。卢南思语凝神一看，水晶球有弹丸样大，且表面铭印有极端玄奥的符文，上面隐隐散发出来的的气息，让得她都不自觉的打了个冷颤。“水晶球的威能绝对能抵得上三颗阴煞震雷珠的威能”这是她心中对水晶球的评价。不仅是卢南思语，就连在场的各大势力，都被古乾拿出的水晶珠吓了一跳。因为基本上的忍者，都从水晶珠上感觉到了死亡的味道。就连司空无拘，夏岳，墨长老，波旬，佐藤等超级强者，都从水晶珠上感受到了浓浓的威胁，皆面现凝重之色。“此珠威力固然强大，但是跟涅境的绝颠强者比起来，那可是差距甚远呀”玄阴宗的墨长老阴沉着老脸，大有深意的说道。古乾淡笑道：“据古籍记载，这叫破阵珠，是专为克制法阵而炼制的。其本身威能可让我们这样的存在重伤，不过这不是它的正真能力。它主要的一大能耐，就是能广吸浩瀚能量，然后集结所吸的全部能量发出致命一击。”在场修士闻之都莫不心动，破阵珠本身威能就恐怖如斯，如果还能鲸吞牛饮的猛吸能量，那岂不要逆天了！只要持有吸收了强大能量的破阵珠，再强的修士都不用畏惧，天下皆可去得。只是一瞬间。无数修士眼冒贪婪的火热之色，要不是持破阵珠的人是古乾，恐怕已有不少强者想要杀人夺宝，将这宗至宝占为己有。就连司空无拘，夏岳，墨长老，佐藤等都双眼闪动异彩，看情况对那破阵珠也是无比垂延。卢南思语看着破阵珠，心中顿时闪过各种念头，她也想将破阵珠弄到手，只要有破阵珠在手，她有绝对信心将波旬干掉。古乾自然洞察了无数的贪婪目光，但是他一点怒意都没有，反而淡笑道：“此破阵珠是我广源斋无意中在一处先贤洞府中发现，因为受损严重，所以只能当一次姓消耗至宝使用，而且寿命有限，如若在不拿出来晒晒，恐怕要不了多久，它都会自行解体，消散于空气中。”古乾的话一出，不少对破阵珠念念不忘的强者皆无比失望。当然，也有一些强者持怀疑态度，认为那是古乾的障眼法而已，目的只是为了自己的破阵珠不被众人惦记。而像司空无拘，夏岳，波旬等超级强者，都能暗中用秘术查探古乾的话是否属实。当他们一用秘术查探后，都发现破阵珠上有一丝丝细小的裂痕，个个都暗中松了口气，因为古乾所言非虚，破阵珠的确受损严重。这让他们悬着的心，有如大石落地，压力骤减。他们可巴不得破阵珠早点坏掉，因为古乾如若拿着破阵珠到大能洞府去抢宝贝，恐怕没个一个人能拦得住他。“各位疑虑已销，我看还是抓紧时间破阵吧。仿佛间，我感应到此空间有些不怎么稳定，恐怕要不了多久就会关闭掉，所以还是抓紧时间破阵寻宝吧。”古乾看了下四周和天空，蹙眉建议道。各大势力等的就是大能洞府开启的这一刻，怎么可能还犹豫下去。说时迟那时快，当古乾将破阵珠祭出，漂浮在天空中时，地面上的所有修士，纷纷运转周身灵力，将自身灵力疯狂度入到天空中的破阵珠中。在场修士皆是各大势力的强者，将全部灵力集中起来，那种声势相当的恐怖骇人。而破阵珠却是像无底洞般，表面出现了一层黑色光圈漩涡，将周围的灵力全部吸入光圈内，纳入破阵珠中。破阵珠在无尽的强大灵力灌注后，表面的黑色光芒越加深邃，一股恐怖得令人窒息的波动隐隐从它身上散发出来。在长达一个小时的的灵力灌注，破阵上的裂痕开始增加，且不断蔓延而开，看来已经达到极限，在难以支持强大的灵力灌注。修士们见破阵珠已受不住强大的能量灌注，为预防有所闪失，纷纷停止灵力灌注。此时破阵珠不断的发出嗡鸣之声，暗黑色的光芒透发出诡异的气息，一阵阵令灵魂都颤抖的恐怖能量从破阵珠上散发出来。“去”古乾此时双手不断变化结印方式，嘴中发出一声冷喝，破阵珠便朝着阵法师寻找到的薄弱点激射而去，只是瞬间功夫就撞在了薄弱点中心。“轰”撞击中心犹如出现一轮烈曰，刺目的光芒让得每一位修士都无法睁开双目，一股股恐怖的能量涟漪散发而开。所过之处，空间尽数塌陷，露出极端黑暗且深邃的空间裂缝，无情的吞噬着周边的一切。“咻”“咻”“咻”像司空无拘这样的存在，最先洞察到情况不妙，所以也是逃跑得最快的人之一。卢南思语也紧随其后，退出去数千米远才停止下来。“啊”许多实力较弱的修士，只是发出一声惨叫，整个人便消失在了空间裂缝中。实力最弱的那群修士更惨，连惨叫都没发出，就被空间裂缝给吞噬掉了。而逃脱此劫的部分修士，也身受或大或小的伤势，个个胆颤心惊的将空间裂缝给盯着。空间直接塌陷了上千米才停止蔓延，然后又慢慢的恢复如初。空间裂缝消失后，在各大势力眼前出现了一个横竖都有上千米的深坑，惊得无数修士的脊背狂冒冷汗不止。当然也有眼尖的修士，一眼便看见阵法大师找到的薄弱点那里，出现了一个直径有十几米大的裂缝。“咻”“咻”“咻”最先发现裂缝的修士，完全没有要告诉其他人的意思，一声不响的向裂缝激射而，眼中满是火热之色。“啊”跑得最快的修士，以为自己会最先进入大能洞府，可是后面的修士也想最先进去，所以毫不犹豫的祭出一把利剑，一下就洞穿了前面修士的胸膛。“砰”“锵”“嘭”都还未进入大能洞府，修士间就已经大乱，无数的修士被大能洞府里的宝贝迷失心智，脸现疯狂之色，双瞳布满嗜血的血丝，完全不计后果的疯狂砍杀着周围的修士。“啊”“噗”才数分钟时间，地上就已躺着数百条死尸。而天空中仍然还在激战中，一个个失去生命气息的修士不断的掉在地上，状况惨烈到极点。“杀”“嘭”一个已经失去理智的修士疯狂的喊杀着，完全没注意到身后有一道能量匹练飞来，无情的撞在他的脑袋上，像是砸在了西瓜上一样，他脑袋顿时四分五裂，血水四溅，脑浆溢出，只威风了一会儿，就以凄惨悲壮的方式，血溅当场。有个修士更惨，趁背对着他的修士不备，立刻冲上前去将那修士的头颅斩掉。他完全没料到，自己偷袭别人，竟然也有被别人偷袭的时候。就在他刚将背对着他的那个修士的头颅斩掉，一道惊鸿也在这时从他身后掠来，一下将他剖为了两半。他到死的那一刻，眼睛始终都瞪得特大，典型的死不瞑目。此时卢南思语身上也沾染了不少血渍，不过却不是她的。有不少修士都看她年幼，以为是比较好对付的弱者，所以就将她定为自己的下手目标，纷纷祭出武器向她攻击而去。刚一对上，他们立马知道选错了目标，只可惜悔之晚矣，卢南思语连弹几指，几缕蓝色火焰飞向他们，瞬间见他们冻成冰块。除了一些不长眼的修士外，还有几个实力达到自然之境的修士也向她发难，她火气一上来，立马也将他们通通冻成了冰块。她凶狠劲一上来，立刻就将她周围的修士全部震慑住，一时半会儿，竟然没有一个修士敢向她发难，纷纷胆颤心惊的倒退而去。她刚将自然之境的修士解决，就发现离自己不远处的叶轩生命堪忧，正被两名自然之境的强者猛轰。叶轩虽然有至宝防身，但是也被打得口吐鲜血，随时都有可能饮恨当场，血染长空。卢南思语见此，脸色一寒，立刻向那两名自然之境的强者激射而去，所过之处，如入无人之境，竟然没一人敢上前阻拦。“去死吧”其中一个自然之境的修士，倚仗着自身实力比叶轩强大，强行突破叶轩的防御，来到叶轩面前，只是对着叶轩冷笑一声，那张不平整不光滑的老脸立马狰狞起来，轮动着手上的大砍刀，划出重重刀影，对着叶轩脑就是一阵狂砍。就在这时，卢南思语到了，她挥动着粉拳，直接硬撼了上去，当场就把砍刀给震成了粉末，一拳将那修士打得骨断筋折，倒飞而去。另一个修士见情况不妙，不敢跟卢南思语硬拼，回头带着受伤的那人，就欲撤退远去。但是同一时刻，司空无拘到了。他平时那大瓜大瓜嬉皮笑脸样，竟然一扫而光，取而代之的是满脸的浓浓杀意，多半是看到自己徒弟被收拾的场景了吧。他只是随意比划两下，数道匹练飞出，瞬间将两名达到自然之境的修士切成了肉块，掉落到地上。叶轩看着身前的卢南思语，面现一丝苦笑之色。卢南思语摆了摆手，并没有多说什么。“快走，四大势力都先一步赶往裂缝之处，我们也不能落后。”司空无拘话刚说完，荣星商会的强者也随后赶至，将叶轩护在其中。有司空无拘开道，已经没有什么修士敢来找死，一路前行，畅通无阻，几下便没入法阵裂缝中。天耀宗跟天清宗的人马也是展现霹雳手段，强行开辟出了一条血染的路，令得周边修士望而生畏，无一人敢上前找死，随后也没入法阵裂缝中，消失不见。半分钟后，除却华夏四大势力，荣星商会，天耀宗跟天清宗外，还有几批大势力，先后展现出惊人实力，强行冲破重重阻碍，冲进了法阵裂缝。实力强悍的大势力走后，实力薄弱的小势力意识到不妙，纷纷停止战斗，相互警惕着缓缓进入法阵裂缝中。就在这时，一个披头散发，身穿黑色战甲，浑身散发着腐臭气息的人影，突然出现在法阵裂缝不远处。在法阵裂缝周围的修士，有几个曾经在血泊胡出现过，当看见披头散发的人出现在离他们不远的地方时，心顿时凉了大半。“阴阴尸是阴尸”虽然现在在法阵周围的势力，都是实力较弱的小势力，但是也不乏一些见多识广的老修士。当一看见阴尸时，立刻哆嗦的叫出声来，说话都说不清楚。有几个不长眼的修士，因没有最先进入大能洞府而憋火，看见阴尸向他们压来，他们面上狰狞之色一现，立刻向阴尸冲去。结果可想而知，只是一招，那几个修士全被阴尸干掉，并且被吸成了干尸。法阵裂缝边缘的修士，全部被阴尸的这一手吓住了，纷纷不管三七二十一，一个劲的往法阵裂缝里飞去，想要没入到法阵裂缝中。只可惜一切都晚了，阴尸化为一道黑光，一下冲到法阵裂缝边缘，然后周身爆发出极端浓郁的黑雾，一下将法阵裂缝边缘全部淹没。身在黑雾里的修士，只是发出一声惨叫，便彻底失去了声音。当黑雾消失后，阴尸也一并消失在法阵裂缝处，只留下一地的干尸掉在地上。活下来的修士无不毛骨悚然，汗毛倒竖。过了半个小时，都无一人敢踏进法阵裂缝内卢南思语刚踏进法阵裂缝，就感觉到一阵天旋地转，当恢复清醒时，她已经身处一片一望无际的大海上空，令人惊异的是，海水竟然是黑色的。“这里是哪里？我明明进入了大能洞府，怎么会跑到大海上空来了？”卢南思语看着周围的景象，疑惑的的对小龙开口说道。“多半是幻术吧”小龙拿捏不准的猜测道。“既然是幻术，那就将其破解吧”卢南思语话刚止，双目紧闭，眉宇间神识之海浪潮汹涌，一股强大的神念之力，冲向四面八方，瞬间将方圆两千里的范围全部笼罩。她这次并没有任何慌乱之色，破解过一次幻术的她，对破解幻术还是有一定的信心。要么就是用蛮力强行将幻境破坏掉，要么就是找到幻境的中枢所在，并且将其击毁，便可解开幻术，回道现实中。她自问是没法跟大能比肩的，所以想要将幻境强行破坏，那是决对不可能的事。唯一能选择的，就是找到幻境中的中枢所在，然后击毁中枢，回道现实中去。“没有怎么会没有该死的中枢，跑哪里去了”卢南思语将方圆两千里的地方全部搜查了遍，脸色顿时难看起来，因为什么都没搜查到，费了偌大功夫，结果一无所获。不过她并没有因为一次失手而气馁，大海浩瀚无边，一处地方没有，多半可能在别的地方，所以她一路前行，将神念扩展到极限，探查周围的一切动静。在卢南思语不知疲惫的寻找中枢时，不知不觉间，三天已经过去。经过三天三夜的寻找，她始终一无所获，别说中枢了，连个鬼影子都没见到。并且她还发现一点诡异之处，就是她不断的往前飞行一天，竟然会在不知不觉间又回到了出发点，这让她对破解大能的幻术是越来越没信心。又过了三天时间，她仍然在原地打转，这让她感觉到了大能幻术的可怕，一种沉重且压抑的气氛笼罩着她，让她灰心丧志，几近心灰意冷。“怎么会找不到呢？”卢南思语再度发出一声感叹。“天空中是被你翻了个遍，但是海中还没去查探过，或许在海中也说不一定。”小龙突然开口道。卢南思语神色一动，低头看向脚下的黑色海洋，下一霎，她直接化为一道金光，冲进了黑色海水中。卢南思语冲进海水中后，眼前一黑，什么都看不不到了，她立刻运转周身灵力，双眼精光大放，才再度恢复视觉，同时她还将神念放出，探查周围的一切动静。“这是”神念刚一放出，她就感觉到数万米深的区域有一生物，旋即她快速下潜，来到了生物不远处。此生物外形像一条长颈龙，体长数十米，此时它正蜷缩着身躯呼呼大睡，完全没注意到卢南思语的到来。卢南思语原以为生物是中枢所化，没想到弄错了，她刚一拳轰在生物上，一下就将生物痛醒。此生物怒视着卢南思语，扭动着巨大的身躯，就跟卢南思语大战起来。卢南思语也没想到，在海里随便遇到一条生物，竟然都有自然化物境初期的修为。而且还是皮糙肉厚的那种生物，经打抗摔。经过数十回合的大战，她只是让巨型生物出现一点轻伤而已。而巨型生物似乎被卢南思语给激怒了，体内能量越来越盛，战斗起来越来越拼命。“虐畜，竟然敢在本姑娘面前逞凶，今天就收了你。”卢南思语在天空转悠了几天，心中也是憋了一肚子闷气，现在看巨型生物如此蛮横，她也是打出火气来了。直接祭出一套阵旗，形成一个远古大阵的小边角，将巨型生物给困在其中。任凭巨型生物如何发怒，但是使出浑身解数都无法将法阵破解掉。卢南思语先是催动法阵，狠狠的痛扁了巨型生物一顿，发泄了下最近几天陷入幻境的闷气后，才催动法阵将其彻底摧毁在法阵中。巨型生物消失后，在原地出现一个两三米长的能量漩涡。“进去看看。”小龙此时开口道。卢南思语点了点头，将阵旗一收，便化为一道金光冲进能量漩涡中。刚进入漩涡，一阵刺目光芒射来，卢南思语条件反射的闭了下双眼睛。当再度睁开双眼时，眼前的景象又变了。她此时深处一片浩瀚的星空中，远方还有无数闪烁着光点的小星星。卢南思语正好奇的观察着星空时，突然然间表情一泄，下一霎又立马大喜起来。因为她面前不远处有一个弹丸样大的光点，正静静的漂浮在虚空中。“中枢，终于找到你了”卢南思语看见中枢，心里别提有多高兴了，不过脸上那颠倒众生的笑颜都还未展开，立刻又僵硬了下去。因为她感觉到身后有一股超级恐怖的森然杀意向她压来，导致她浑身不自觉的哆嗦了下，头皮一阵发麻。她转头一看，眼前的景象彻底的震撼住了她。不远处的星空中，正有数之不尽的生物，像蝗虫群样，遮天蔽曰，且向她疯狂激射而来。最让她静若寒蝉的是，她感觉到随便一个靠边站的生物，身上的气息都能跟司空无拘相媲美。而靠中间一点的生物，却是比司空无拘强上了数十上百被，那种气息，绝对能跟传说中的涅境的绝颠强者相媲美。但是这种生物都不是最强大的，在这种生物身后，还有一种恐怖到难以形容的生物影藏其中。就连实力达到涅境实力的生物，都只能给他当护卫而已，可想而知那种生物到底恐怖到何种程度。卢南思语看到这等浩大场面，娇躯一下子从头凉到脚。下一霎，她二话不少，将速度施展到极致，向中枢瞬移而去，只是一个闪动便来到中枢面前。“哼”此时强大生物群中，传出一声冷哼，旋即卢南思语头顶上空的虚空中，突然出现了一个，一望不到尽头的能量巨掌，且向她一压而下。卢南思语刚一听到强大生物的冷哼声，立刻就感觉到大脑一阵眩晕，有种摇摇欲坠的感觉。小龙见不妙，立刻催动天玄寒冰剑，转瞬间，一股温和的白光将卢南思语包裹，让得她瞬间清醒过来。她刚一清醒，第一反应就是闪电伸出纤细玉手，毫不犹豫的一把将中枢抓住。同一时刻，一望无际的能量巨掌也降落到她头顶上方，即将把她压碎，惊得她冷汗狂冒不止。“嗡~”此时中枢颤抖起来，只是发出一声很普通的嗡鸣声，已经要落到卢南思语头顶上的巨掌便静止下来，片刻间后就消失而去，远处的恐怖大军也在此时纷纷泯灭消失。卢南思语也是在同一时刻周身光芒大放，一下就消失在了浩瀚星空中。当卢南思语从一阵天旋地转中恢复清醒时，她已经身处一座大山脚下。大山巍峨壮丽，气势磅礴，山上灵力极端浓郁，是外界的数千倍不止。一股远古的气息弥漫整座大山，且有一股极端强大的威压散发出来，压得她体内灵力都无法运转。“这里有大能亲手布置的禁灵之术，能压制体内所有灵力，谁来都得徒步上山。”小龙此时开口解释道。卢南思语闻之，叹了口气后，也唯有徒步登山。山脚有数十条路通往山上各处，卢南思语随便选择了一条路，往山上走去。刚走出几步，她就发现山路上有脚印，看来已经有人已经先她一步冲上山上。她立刻加快脚步，向山上跑去，现在她可不再怕谁，如果不用法力的话，司空无拘都无法跟她比肉身强大。一路沿着山路跑了半个小时，她终于在山路尽头处发现一块药田，不过药田内的灵药已经被人踩走了。她四周张望了下，发现药田左边尽头处有一条通往山上的小路。她毫不迟疑的向那条路冲去，再度往山上奔跑而去。跑了半个小时，她突然发现小路旁边站着一道身影，顿时让她心生警惕，步伐也缓慢下来。不过当她靠近后才发现那道身影双眼空洞，一副失去意识样。她一看有点眼熟，来的途中看到过数次，是西南外，某个势力的元首，能有自然化物境的修为。卢南思语从此人身上感觉到药香的气息，猜出刚才药田内的灵药就是被此人采摘走。小龙一发现小路边那人的异样之处，立刻对卢南思语提醒道：“别去碰他，小路外都隐藏有禁制，稍微触碰到，就可能带来杀生之祸。这个人多半就是不小心触碰到了某个幻术禁制，所以陷入了永恒的幻境中。瞧他那样，多半是难以摆脱幻境了。”卢南思语本想将灵药收刮过来，白哲纤细玉手都已伸出去一半，但是一听小龙的话，她立刻机灵的将手缩了回来。看着路边深陷幻术中的人，她最终还是打消了取灵药的念头，叹息一声后，转身向山上跑去。再度跑了一个小时，她终于登上了半山腰，来到一个洞府面前。她仔细查看了下，发现没有什么法阵禁制后，才小心翼翼的向洞府内走去。洞府并不大，只有十几米深，里面有一间练功密室，一间小药田，一间炼丹房。卢南思语挨个仔细查探了下，发现什么都没有，只在练功密室内见到一具白骨，她猜想多半是洞府的主人，而且是坐化在洞府密室中。这让她无比失望，堂堂一个大能的圣山，且山上厉害法阵禁制无数，但是切没什么宝贝留下，她都跑到半山腰了，竟然还一无所获。“将这具尸骨收起来，能经历无数岁月都还不风化腐朽的白骨，足以肯定这人在活着时，至少是一个达到涅境的强者。只有涅再生后的体质，才能抵挡住岁月的侵蚀。”小龙激动的说道。“你拿白骨来干嘛？炼丹？炼药？还是炼制法器？”卢南思语将白骨收起来后，还是疑惑道。“我重塑肉身除了需要大量灵药外，还需要一具上等的尸骨，而且用生前越强大的尸骨帮我重塑肉身，我重塑肉身后也会随着越强大。”小龙详细的解说道。“这座山是大能的圣山，想必有很多比这具尸骨还强大的尸骨，我绝对会找具十分完美的尸骨给你。”卢南思语认真严肃道，旋即转身离开洞府。刚一走出洞府，就有一把苦无向她喉咙次去，她急忙往旁边退出几米，躲过苦无后，才停下身来。此时离她不远处的地方，正有三道黑衣身影，各自拿着一把武士刀，毫无感情波动的面对着她，就像是看死人一样。“忍者”卢南思语看着三道黑衣人影，脸色立刻阴沉下来。下一霎，她主动出击，对着三个忍者暴冲而去，一下就跟三个忍者大战起来。不过令她惊奇的是，忍者竟然还能动用忍术，不过使用得不通畅，而且只能动用一些小忍术而已。她幸好肉身强大，不然的话肯定要吃大亏，但是跟忍者大战起来仍然很吃力，一点好处都没讨到。“咦这些忍者的术式，怎么会不怎么受大能禁制的压制？”小龙无比震惊的惊呼道。想了想，他难以置信的嘀咕道：“难道，难道是某个狠角色开辟出的另一种修炼方式？”“矮子国真有那么厉害？竟然能自己开创一种修炼方式？”卢南思语跟忍者对战时，分心惊诧道。“这些忍者自身对自然五行有一种特殊的契机，能够使用特殊的方式勾动五行之力。”小龙喃喃道。“如何破解？”卢南思语疑惑道。小龙摇头道：“这种契机很奇怪，短时间内还真想不出破解之法。不过我到是想出另外一个办法，姑且可以一试。”“什么办法？”卢南思语蹙眉道。“天玄寒冰剑是大能炼制的兵器，上面烙印有大能契机，拥有一定的天地法则之力。我试一下用天玄寒冰的契机将你包裹，看看能否隔绝这里的的禁制压制。”老龙话刚说完，一股柔和白光从天玄寒冰箭内冲出，将卢南思语包裹其中。卢南思语明显的感觉到一股无形的压制，被柔和的白光隔出体外，一种力量充沛的感觉再度充斥全身。“真的恢复法力了”卢南思语感觉到体内充沛的灵力，不惊大喜起来。此时她目视着忍者时，眼神中多出一种诡异的色彩。“忍术有什么大不了的，我让你们看下博大精深的灵术。”卢南思语露出诡异一笑，只是轻微挥了挥手掌，三个忍者面前，便各自出现一个由自然之力凝聚出的巨掌，将三个忍者都拍飞了出去。三个忍者受此一击，个个骨断筋折，气息瞬间萎扉下去，且都用难以置信的目光将卢南思语死死盯着。他们是绞尽脑汁，都想不通不南思语为什么会恢复法力。“说，你们忍者有多少人来到此地？佐藤那老家伙是否已经登上山顶？”卢南思语来到三个忍者面前，一脚采摘其中一个忍者的胸膛上，冷声逼问道。在这圣山上步步危机，她可不想误打误撞，还是得了解下情报才行。那忍者闭口不言，一副视死如归样。卢南思语知道不来点狠的，他是不会老实交代，所以脚一轻微用力，在发出几声骨骼断裂声后，那忍者的胸膛就塌陷了下去。在那忍者发出痛苦哀嚎时，她再度一脚踢出，直接将那忍者踢飞出去，忍者身体刚一冲出路边，整个身体变被无形禁制吞噬掉，消失得无影无踪。“现在说不说。”卢南思语再度冷声道。剩余两个忍者虽然被卢南思语的手段给震慑住，但是其中一个忍者仍然咬牙决定不说。而另一个忍者却是脸色变幻不定，在做出艰难的抉择。卢南思语见此，一脚将心志坚定的忍者踢飞出路边，被禁制吞噬掉，留下了贪生怕死的忍者。剩下的这忍者此时真的被吓到了，直接将他知道的都说了出来，不过却并不多，只说出佐藤已经早在几个小时前，便以从另一个路往山上冲去，并且他还看见了四大势力跟司空无拘等人。最让卢南思语意外的是，她以为已经过去六七天了，没想到现实中才过去了几个小时而已。这让她觉得抢夺大能宝贝还有得是时间，毕竟自己现在能动用法力，这一点应该连四大势力都无法做到。她思量了下，最终还是决定早点登上山顶。但是为了不在这里留下任何蛛丝马迹，她也只好将最后个忍者也送进路边的隐形禁制中，且将洞府外的地面刻意的做了一些掩饰，这才向山上跑去。她并没有贸然动用灵力，为了不打草景色，她也是装出一副被大能的禁灵之术压制住的样子。一路往山上跑了一个多小时，期间她路经几个药田，和几个洞府。经过一番搜查后，她得到了几株世间已灭绝的珍贵灵药，这让她欣喜异常。同时还在一个洞府内，从一个骷髅的空间戒指中发现了五六十块高等灵晶。灵晶绿得深邃，一股超级浓郁的灵气散发出来，让得她整个身体的毛细孔都舒展开来，感觉舒畅极了。高等灵晶换做灵丹的话，可值数十万颗灵丹。此次的收获，让身为穷鬼的她，立刻摇身一变，成为了富甲一方的小富婆。并且她还发现骷髅的空间戒指等阶比较高，内部竟然能容下一座大山。这可是一个意外的收获，她立马果断的将小龙拿给她的普通空间戒指给换掉，用上了从骷髅手指上取下来的高等空间戒指。她直到将药田和洞府内的宝物收刮一空后，才再度上路，往山顶跑去。沿途她又遇见了不少药田和洞府，不过运气不怎么好，找寻了半天，才在洞府内发现几块高等灵晶。她自然没客气，不仅将灵晶拿走，而且还将洞府内的骷髅也给收走，只要是有点价值的东西，她并没有舍弃的意思。因为她现在高等阶的空间戒指都有好几个，不愁装不下，所以什么都没留下，全部搜刮一空。随着时间的推移，又不知不觉间过去了两个小时，而她也渐渐的接近圣山的山顶。在这路途中，她终于在某些药田和洞府前发现不少远古异兽，并且势力强悍，最低等阶的远古异兽，都是自然化物境的实力。她并没有挨个去挑战，而是当遇见实力弱的异兽时，她就悄悄的隐匿过去，将其神不知鬼不觉的消灭掉，然后收刮药田和洞府内的宝贝。而当遇见实力强悍的异兽时，不管药田内有多么珍贵的灵药，她都绕道而行，不与其产生冲突。就这样，她还是相对比较安全的来到距圣山山顶不远的地方。这时，她发现了不少实力达到自然之境的修士，都是从别的道路登上来的，不过似乎并不怎么顺利，身上都或多或少的有些伤势。最让卢南思语诧异的，就是某条通往山顶的道路上，竟然站着两个灵境七阶的修士。他们二人都身负重伤，一副经历过重重生死搏杀样。能够凭借灵境七阶的实力走到这里，卢南思语都不得不心生佩服。卢南思语发现了他们，他们自然也发现了卢南思语，脸上表情都各不相同，有的惊诧，有的疑惑，有的敌视，也有的直接将她忽略。不过各条道路上的修士，都有同一个动作，就是当发现其它道路的修士后，立刻就加快脚步，向山顶狂奔而去，想要最先登上山顶。卢南思语自然也不例外，一下就冲了出去。不就是比速度嘛，她可不会输给任何人，脚底灵力一运转，整个人就像是箭矢样射了出去，一下子就将数条道路上的修士甩在身后。那些修士看着卢南思语竟然能在禁灵之术的压制下，还能跑得比兔子快，一个二个下巴都惊来掉在地上。“啊”卢南思语还没跑多远，离她不远的一条道路上便传来一声惨叫，她回头一看，眼瞳骤然一缩。“阴尸竟然安然无恙，而且还追了上来。”卢南思语对小龙诧异道。她对阴尸可没啥好感，曾经可是被阴尸追杀过的，要不是她急中生智，恐怕就要折损在阴尸跟墨长老的手中了。阴尸可是皮糙肉厚，在这种灵力被彻底压制的环境中，对于他来说，无疑是上天特意为他而打造的战场。即使是司空无拘遇上他，恐怕都得暂避锋芒。阴尸速度可谓恐怖，竟然不一会就追上了卢南思语，并且还时不时的将他那发着绿光的双眼望向卢南思语，看得卢南思语一阵发毛。“啊”这时，阴尸旁边道上又有凄惨的叫声传出，卢南思语转头望去，眼瞳再度一缩。因为那条道路上的人，正是她做梦都想将其除掉的远古魔头――波旬。波旬也是几下就追上了卢南思语跟阴尸，并且对卢南思语和阴尸露出诡异一笑。卢南思语自然也是毫不掩饰的将杀机散发出来，一副想将波旬干掉的摸样。阴尸感觉到波旬身上那极端邪恶的魔气时，身体一颤，下一霎，他立马露出贪婪之色，双眼中的绿光越发璀璨慑人，就像是看见了一盘美味佳肴，恨不得一下子就将波旬吸成干尸。“啊”波旬左边那条道路上，又有修士发出惨叫之声，不久后，一个身穿浅灰色长袍的老者追上了卢南思语跟波旬等人。这刚出现的老者，卢南思语并不陌生，因为在来的路上，她就看见这老者站在天耀宗的最前方。而据叶轩透露，这老者是天耀宗的大长老。“那老者身上气息很古怪，竟然透露着一丝丝邪气。”小龙此时惊异道。“难道被波旬魔化了？”卢南思语神色一动，惊呼道。“还不能确定，这里禁制太多，查探不清楚，只能冥冥中感觉到一点点而已。”小龙摇头道。“既然不是好东西，待会儿有空就将他干掉，说不准那暗中想杀我的人就是他。”卢南思语脸色一寒道。“你现在特别要注意波旬！他虽然表面上也被禁灵之术压制，体内魔气无法运转，但是他可是货真价实的大能级别的魔头。虽然他现今实力大减，但是身上绝对有魔兵可隔绝禁灵术的压制。”小龙面色凝重道。“这老魔竟然那么狡诈，看来他想坐收渔翁之利呀，等各大势力将宝贝找到后，他才显露出自己没被压制的真实实力，然后一举将各大势力都给干掉，将宝贝给占为己有。”卢南思语咬牙道。“他知道你有天玄寒冰剑，所以应该早就猜出你没被禁灵之术压制。”小龙提醒道。小龙想了想，又疑惑道：“也不对呀，他的主要目的，应该不是为了大能的宝贝而来。毕竟他全盛时期，可堪比一个大能，怎么可能为了大能的宝贝，来闯这九死一生的大能圣山。”“不是为了宝贝，那应该就是为了他的伤势，他被镇压无数岁月，想必伤到了大道本源，而一般的疗伤方法根本起不了作用，所以他就想着，来这种远古遗迹中寻找能根治大道本源的方法。”卢南思语思量了会，然后喃喃道。“这个可能姓很大，待会儿一定要注意他的一举一动，绝对不能让他寻到能根治大道本源的东西，不然就更加难以对付了。”小龙凝重道。卢南思语，阴尸，波旬，还有天耀宗的大长老，四人一路往圣山顶上冲去，只是十几分钟时间，便到了圣山顶部。圣山顶上有一个足球场样大的广场，卢南思语四人一冲出圣山小路，便进入了广场。此时除了波旬跟天耀宗大长老并排一起外，卢南思语跟阴尸都各自警戒着隔开一段距离。她们四人并没有动手的意思，只是彼此隔着一段距离相互警戒着。我南思语察觉到打不起来后，她才将部分注意力转移到圣上顶部的广场周围。圣山顶部除了有一个大型广场外，在广场正上空，还静静的漂浮着一扇气势磅礴的黑色古门，古门有数十丈大，上面铭印着密密麻麻的古老符文，一种极端浓郁的远古气息从黑色大门上散发出来。而在大门正下方，正站着华夏四大势力和佐藤及司空无拘等人。他们此时正面色难看的看着天空中的古老大门，多半是想进去一探究竟，但是奈何自身一点法力都始不出来，所以都面现不甘之色。而卢南思语等人的到来，也立刻引起了他们的注意，皆将目光投了过来。波旬见此，双瞳中露出诡异一笑，不过却并没有任何特殊举动，而是向四大势力走去。卢南思语不知道波旬葫芦里卖的什么药，也只好跟了过去，想看个究竟。在这时，又有些强者陆陆续续的登上了山顶，且向卢南思语等人走来。“你们怎么都在这里，难道就没有一方势力能够进入天空中的古老大门？”卢南思语来到司空无拘面前，好奇的对叶轩问道。“我们全部都是刚到而已，各方势力都备有后手，不过都将“后手”放在了空间戒指中，而现在无法运转法力，所以无法动用空间戒指，所以也只有对天空中的古大门干瞪眼而已。”叶轩苦笑着解说道。“待会儿将有大事件发生，你们要多加小心。”卢南思语走到叶轩跟司空无拘两人中间，伸出双手分别抓着叶轩跟司空无拘的手腕，暗中将两股天玄寒冰剑的契机度给他二人。他二人听到卢南思语的传音，并且感觉到自己竟然恢复了法力，心中都生出难以置信之色，不过他们师徒两都老歼巨猾，心知此事有多么重大，所以并没有将情绪表现在脸上。“这点契机只能保你们施展法力一天，所以在一天之内你们必须得离开此山。”卢南思语告诫道。叶轩跟司空无拘都感觉到越来越看不透卢南思语，都觉得卢南思语身上有不可告人的秘密，不过现在并不适合过多追问，所以只是大有深意的看了卢南思语一眼，就在没有多说什么。就在这时，出乎意料的事情发生了。阴尸靠近波旬后，一下子对波旬发难，想要将波旬吸成干尸。波旬只是发出一声冷哼，反手一巴掌拍出，一只巨型黑爪一下将阴尸拍翻在地上。然后他周身爆发出赤红血雾，瞬间将阴尸淹没。只是几秒钟时间，当血雾散去后，阴尸也跟着消失而去，连渣都没剩下一点。波旬能动用法力，将在场势力都惊得目瞪口呆，且掉了一地下巴，皆纷纷不自觉的向后退去。卢南思语此时真的很想破口大骂，阴尸逼得波旬不得不显示出自己的事实，这样发展下去，波旬绝对会不管三七二十一，直接对她出手。所以她也动手了，一下向佐藤暴冲而去，她知道现在是杀佐藤的最佳时机，如果现在不动手，待波旬向她发难后，她就没有时间了。而离开大能圣山后，那她就只有反被杀的命了。在场势力发现卢南思语也能动用法力，又是惊掉了一地的下巴。佐藤此时面色极端难看，他以为自己能催动一些忍术，在这圣山上足矣压制各大势力，独占大能的宝贝。但是当看见波旬能动用法力后，让得他老脸一下子难看起来。当然，还有比这事更糟糕的事，那就是他的敌人卢南思语，竟然也能动用法力，这对于他来说，完全是一个噩耗。他原计划是想隐瞒自己还能动用忍术的事，待华夏四大势力将大能宝贝寻找到后，他在展现出惊人的实力，将宝贝抢过来。不过计划赶不上变化。他以为自己能动用一些普通忍术，已经可以傲视在场众势力，殊不知卢南思语竟然不受禁灵之术压制。他现在也不在隐瞒，将自己能施展的忍术全部施展出来，攻向卢南思语。在场各大势力看见佐藤能动用忍术，又再度惊掉一地下巴。特别是华夏四大势力，这地方本应该是他们华夏四大势力大展拳脚之地，但是实际情况却跟他们没丝毫关系。这让四大势力都感觉到老脸都没地方搁了。“不管你在怎么挣扎都没用，去死吧”卢南思语面色一寒，一掌拍出，一股恐怖的自然之力，犹如一条从远古而来的巨龙，张牙舞爪的向佐藤怒吼而去，所过之处，佐藤施展的忍术全部崩溃。就在这时，波旬无声无息的向卢南思语杀来，已经离卢南思语不远了。同一时刻，司空无拘突然出现在波旬前面，挡住了波旬去路，一下子跟波旬大战起来。在场势力看见司空无拘也能施展法力，刚从地上收回的下巴又掉在了地上。天耀宗的大长老见局面大乱，自顾自的飞向天空中的古门，且面现兴奋之色。叶轩见此，他虽然心知打不过天耀宗的大长老，但是仍然硬着头皮飞上去阻拦，两人也一下子在天空中大战起来。在场的势力看见又多出两个能动用法力的修士，导致他们彻底的石化了，索姓直接等下巴留在地上，双眼四处扫视着，看看是否还有谁还能动用法力。“噗”卢南思语只是一招，就将佐藤打得大口吐血，气息瞬间萎扉下去。“你这是在跟我稻川会宣战，迟早你会后悔的。”佐藤此时极度憋屈，双眼满是怨毒之色，换做是在外面，那可只有他追杀卢南思语的份。“稻川会又怎么样，敢来惹我，我就敢去平了它。”卢南思语表现得很强势，完全不惧佐藤的威胁。下一霎，她还不待佐藤有任何反应，立刻使出封印之术，将佐藤封印后收了起来。然后她又向玄阴宗的墨长老跟秦朔飞去。“姑娘，你这是在玩火，如果我跟朔儿出现什么意外，玄阴宗是不会放过你的。”墨长老见卢南思语向他飞来，顿时大感不妙，不过他脸上却显出一副镇定自若样，想用玄阴宗来压制卢南思语。“你们恐怕忘记追杀我的时候了吧”卢南思语冷笑一声，立刻施展封印之术将墨长老跟秦朔也封印后收了起来。她完全不顾稻川会跟玄阴宗底蕴有多么强大，强势的将佐藤、墨长老和秦朔给镇压封印，这让周围的修士看她时，就像是见了鬼似的，一个二个躲出去多远，生怕卢南思语找他们麻烦。不过还是有某些势力表现出幸灾乐祸之色，多半是经常被玄阴宗跟稻川会打压的那些势力吧。“噗”这时，叶轩在跟天耀宗大长老交战时，不知道怎么回事，竟然无缘无故一口鲜血吐了出来，并且鲜血内还有一些蚂蝗样的生物不断蠕动着。“砰”天耀宗大长老趁此机会，一下飞到叶轩面前，一掌将叶轩打飞出去，狠狠的撞在了古门之上。叶轩顿时骨断筋折，喉咙一甜，又是一大口鲜血吐了出来，而且鲜血内仍然有蚂蝗样的小生物不断来回蠕动着。天耀宗大长老乘胜追击，来到了叶轩面前，只是对着叶轩冷笑一声，立刻伸出他那有点像干尸样的手掌，一掌拍向叶轩脑门。“轩儿”司空无拘看见自己徒弟面临绝境，想立刻过去将天耀宗的大长老碎尸万段，但是奈何波旬不弱于他，导致他无暇分身。下一霎，一股极端浓郁的杀气从司空无拘体内暴涌而出，他跟波旬间的大战也就因此更加激烈起来。卢南思语刚腾出手来，就看见叶轩快被天耀宗大长老消灭掉了，她脸色一沉，立刻动用秘术，将速度施展到极致，一下向天耀宗大长老瞬移而去。就在天耀宗大长老那像干尸样的手掌即将拍到叶轩脑门时，卢南思语也到了天耀宗大长老面前，且一巴掌向天耀宗大长老的脑门拍去。她以为这招可以逼天耀宗的大长老退回防御，但是在这关键时刻，意外发生了。“嗡”出乎所有人的意料，古老的黑色大门竟然在此时打开了，且发出一股极端古老的气息，一下就将叶轩吸了进去。紧接着，天耀宗的大长老也被吸了进去，卢南思语见情况不妙想闪人，但是晚了一步，也被吸了进去。黑色的古老大门内，是一个有足球场样大的洞府，洞府四壁镶嵌有各式各样的夜明珠，灿烂夺目。洞壁上还雕刻有花鸟虫鱼，飞禽走兽而且都栩栩如生，像是活物一般，在洞壁上游走飞翔。卢南思语刚进入洞府，都还来不及探查洞府的情况，就率先发现叶轩一动不动的躺在不远处的地面上。她神色一动，一下来到叶轩面前。当将叶轩身体状况检查一遍后，让她深深的舒了口气，因为叶轩并没有发生意外，口中还有口气，这也算是不幸中的万幸了。卢南思语立刻拿出丹药，送进叶轩嘴中，然后还运转周身灵力，将一部分灵力注入到他体内。“噗”此时叶轩吐了一大口血，但是并没有转醒的迹象，而且此时他吐出的血竟然是暗红色的，其中像蚂蝗样的生物也越来越多。卢南思语看着这一幕，面色一寒，立刻将目光向周围扫视而去，一下就停顿在不远处的天耀宗大长老身上。此时天耀宗大长老，正面现激动之色的将目光投向洞府中心处，且在下一霎，化为一道光华向晶莹翅膀飞去。洞府中央有一个十几丈大的不知名玄玉，玄玉上铭刻有深奥的符文，而在玄玉正中心处，正悬空漂浮着一对晶莹剔透的翅膀。惊人惊异的是，这翅膀并没有散发出任何能量波动，只是静静地悬浮在低空中，但是也因此引起它周围的空间无缘无故的扭曲起来。“大能级别的神兵”小龙刚感应到玄玉上方的晶莹翅膀，立刻失声叫了出来，尽管阅过无数宝贝的他，此时也难以掩饰内心的激动。“嗡”此时洞府内光芒一闪，出现了两道身影，正是波旬跟司空无拘。司空无拘看见卢南思语在叶轩面前，深深的舒了口气，而当在看见洞府中央的晶莹翅膀时，那老脸也立刻转为激动之色，他虽然不认识那翅膀就是大能级别的神兵，但是他能料到翅膀绝非凡物。波旬比司空无拘要识货得多，一下就认出是大能级别的兵器，那贪婪之色也难以掩饰。只是一瞬间，他两人都同时大怒起来，因为天耀宗的大长老已经先他们一步，快要到洞府中心了。“嗡”就在天耀宗大长老刚到玄玉上方时，玄玉上的符文立刻复苏起来，一个古老的法阵瞬间出现在玄玉上，且形成了一个超级恐怖的能量结界。“砰”天耀宗大长老一下撞在结界上，头破血流的倒射而回，落地上后还沿着地面脱出一条几十米长的血迹才停止下来。司空无拘感受到结界的厉害后，并没有轻举妄动，而是一下来到叶轩面前，检查起叶轩的伤势来。“这是”司空无拘看着地上血迹里像蚂蝗样的生物，震惊得一时说不出话来，而且双眼瞪得特大。“这是什么？我似乎感觉到有什么地方不对劲，但是又说不出个所以然来。”卢南思语蹙眉追问道。“不可能呀！数百年前，华夏四大势力就出动大批高手前往南越，将那批人给全部剿灭掉了，怎么会现在又出现了这种巫术。”司空无拘难以置信的说道。“你在说什么啊说清楚点嘛。”卢南思语从司空无拘嘴中听出一些端倪，旋即急忙催促着追问道。司空无拘强行压制住心中的激动，喃喃开口道：“轩儿中了一种名为降头术的巫蛊之术。这起源于西南地区的某些隐世部落，但是后来传到了南越，并且还在南越鼎盛了一段时间。由于这降头术太过邪恶，所以四大势力共同调兵讨伐，在数百年前，就将西南及南越的所有会降头术的降头师全部消灭得干干净净，就连其子嗣都没有放过。本以为这巫术会就此消失在世间，没想到数百年后，竟然还有人会用此巫术。”“降头术”卢南思语听得一头雾水，不过她现在知道为什么天耀宗大长老还能动用法力了，原来并不是因为被波旬魔化掉了，而是因为他是个会降头术的降头师。“我还真没有看出来，原来你是南越的降头师，怪不得天耀宗会出现诸多人妖。现在将轩儿的降头术解掉，我会给你个痛快的，不然你下半生恐怕也得享受下炼狱之苦了。”司空无拘面无表情的对天耀宗的大长老冷声道。“哈哈哈哈这只是一个开始而已，不久的将来，你们华夏全部都将沉浮在降头术的脚下，只有这样，才能祭奠冤死数百年的降头师一族。”天耀宗大长老大笑一声后，脸现怨毒之色的咬牙切齿道。“看来在数百年前，的确有些降头师逃过那劫呀！而且经过数百年的发展，想必已经演化到了某种惊世骇人的地步，不然你绝不会抛头露面的。”司空无拘平声道，不过脸色却越发阴冷，身上的杀意也越来越甚。此时的波旬已经早在大阵前徘徊了，他本想先将大能级别的神兵弄到手，然后才回头收拾卢南思语，但是他使用了多种方法，却仍然无法破解大阵。“此次是我大意了，没有料到会有如此多人还能动用法术，不过你想留下我也没那么容易。”天耀宗大长老自知宝贝已经跟他无缘，所以果断的决定离去。只见他快速的结出古怪的印式，整个人便诡异的消失而去，完全无迹可寻。司空无拘本想追出去，现在对于他来说，叶轩的命可比大能神兵重要多了，但是又顾及波旬在这里，所以犹豫未决起来。“你带叶轩去吧，我也有些事要跟波旬解决。”卢南思语古井无波，平声说道。“你？那使用魔功的中年男子，一身神通诡异莫测，连我都很难胜过他。”司空无拘惊诧的提醒道。“我跟他有些恩怨必须亲自做个了结，你去追那降头师吧，如果他跑掉了，叶轩恐怕还真恼火了。”卢南思语认真严肃道。“既然你都这样说了，那我就先去了”司空无拘抱起昏迷过去叶轩，身影也一下消失而去。“波旬，现在终于轮到我们之间做个了结了，这次无论你在强大，都休想离开此地。”卢南思语面无表情道。“看来本座也只有现将你杀掉，然后在去寻找那涅化仙池了。”波旬面露一丝讥讽之色，完全没将卢南思语放在眼中。“涅化仙池！原来他是想寻找那个圣池”小龙一听，震惊的失口叫出声来。“什么是涅化仙池？”卢南思语虽然不了解涅化仙池，但是他心中知道，能被波旬看重的东西，定是非凡之物。“那是一个完全由自然的极致道韵跟法则秩序凝练而成，在涅化仙池中沐浴，能够让人与自然大道法则共鸣，使人脱胎换骨，再度新生。”小龙面色凝重道。“他怎么知道这里有涅化仙池？”卢南思语好奇问道。“通常情况下，大能都有一个涅化仙池，那是对自然之境大圆满后的巅峰强者准备的，因为涅化仙池能增加突破的机率。”小龙再度解释道。“看来他是想通过涅化仙池来治愈他的大道本源伤，不过我也很期待能进入涅化先池泡上一泡！这一战必须要赢呀！”卢南思语此时战意盎然，不管是为了了结恩怨，还是为了大能圣兵，亦或者是为了能到涅化仙池一泡，她都必须要将波旬打败甚至除掉。卢南思语没有跟波旬废话，当然连试探也免了，直接祭出天玄寒冰剑，就冲上去跟波旬大战起来。波旬也没有做作，直接祭出一杆赤红色的幡旗，就跟卢南思语硬撼起来。此时的卢南思语，整个身躯都被一层蓝色火焰包裹着，她在挥动天玄寒冰剑时，剑身周围除了缭绕着一股极寒之气外，同时还夹杂着一股真龙之气，并且还显化出一条模糊的真龙虚影，不断在剑身周围来回盘旋。她每每挥动一剑，就像是在开天辟地，一股自然法则不断演化而出，奏出大道的梵音之声，将周围的空间尽数压塌。波旬也不甘示弱，不断挥动着赤红色幡旗，一股黑雾从幡旗上爆发而出，雾中尽是鬼哭狼嚎之声，凄厉骇人。同时黑雾中还射出一条由黑色玄奥符文形成的锁链，锁链刚一出现，就洞穿虚空，向卢南思语激射而去，那威能足矣毁天灭地。一个开天辟地，一个毁天灭地，两种不同的能量撞击在一起，相互吞噬，相互化解。这大能洞府要不是铭印有大能阵文，恐怕早已被卢南思语跟波旬毁掉无数次。“没想到才一个多月时间，你实力竟然就增长到了这种地步，还真是让我意外呀！不过你再怎么努力都无用，一切的一切都将在下一刻，以你身死道消的局面落下帷幕。”波旬冷笑一声，嘴中念出一些听不懂的咒语，然后一口精血喷在赤红幡旗之上。下一霎，幡旗嗡鸣声大起，黑雾翻滚得更加剧烈，十条黑色符文形成的锁链，同时从黑雾中射出，向卢南思语身躯洞穿而去。卢南思语手握天玄寒冰剑，对着波旬一挥，一块十数丈大的玄冰，瞬间在锁链前方空间处凝结而成，挡在了符文锁链前方。“嘭”玄冰只是阻挡了锁链一瞬间，便被彻底轰爆，炸成漫天冰雨飘洒而下。卢南思语借玄冰阻挡的一瞬间，成功的躲过锁链的攻击。下一霎，天玄寒冰剑爆发出一股极寒之气，向十条锁链席卷而去，瞬间将十条锁链冻成冰块，无法动弹。卢南思语屈指一弹，一道金色能量匹练飞出，一下将锁链震成了冰块碎屑。“哼！”波旬冷哼一声，一下将赤红幡旗祭出，幡旗乌光大盛，密密麻麻的黑色符文从幡旗内冒出，围绕幡旗盘旋飞舞。下一霎，幡旗内冒出一团鲜红似血的赤红血雾，足有十几丈大。血雾刚一出现，一股极端浓郁的阴煞之气蔓延而开，同时还伴随着阴森恐怖的鬼哭狼嚎之声。血雾一阵翻滚后，变成了一个鲜血淋漓的巨型骷髅头。骷髅头眼冒绿光，嘴吐黑气，向着卢南思语怒嚎而去。卢南思语曲弹手指，一缕蓝色火焰对着骷髅头激射而去，在途中化为一杆冰之长矛，欲将骷髅头洞穿。骷髅头见此，双眼绿光越加阴森骇人，同时巨嘴一张，一股赤红血雾喷出，只是眨眼功夫，冰之长矛就被腐蚀得干干净净。卢南思语见自己攻势被毁，脸色一寒，快速祭出天玄寒冰剑，连翻打出数道法诀到剑身内，然后催动着天玄寒冰剑，对着骷髅头一剑斩去。“吼”一声震耳欲聋的龙吟之声，从天玄寒冰剑内传出，然后天玄寒冰剑化为了一条周身布满金色鳞片的上古真龙，咆哮着，张牙舞爪的向骷髅头飞去。骷髅头虽然卖力地的向金龙喷洒赤红血雾，但是金龙此时周身金光大放，万法不侵，一下就来到骷髅头面前。且挥动着巨大的黄金龙爪，一下就将骷髅头给抓成了几半。“咻”此时骷髅头内，一杆赤红色的幡旗飞出，对着金龙眉心处激射而去。其速度快若惊鸿，电光火石间就到了金龙眉宇前。金龙见此顿时暴怒起来，龙眼中满是肃杀之色。下一霎，他眉宇间竟然自动裂开一条缝隙，然后一道白光从缝隙内激射而出，一下斩在了赤红幡旗上。“锵”一声金属碰撞声音过后，白光跟幡旗都各自被震飞出去数十米远。金龙见此，周身金光大放，身体迅速缩小，眨眼间就变成了一个俊美少年。此少年正是小龙，他手一招，白光一晃便出现在他手上，待光芒一敛，现出天玄寒冰剑本体来。赤红色幡旗本能的感应到天玄寒冰剑的可怕，旋即本能的发出嗡鸣之声，且周身乌光大盛。下一霎，它竟然主动出击，向天玄寒冰剑激射而去。小龙见此，冷哼一声，然后迅速化为了一条迷你小金龙，没入了天玄寒冰剑中。下一霎，天玄寒冰剑嗡鸣声大起，剑身爆发出浓郁白光，只是嗖的一声，便到了赤红幡旗面前，然后跟幡旗大战起来。“嘿嘿没有天玄寒冰剑当倚仗，我看你还有何本事嚣张。”就在天玄寒冰剑跟赤红幡旗大战期间，一道森寒阴冷的声音在卢南思语耳边响起。卢南思语刚闻之，然后立马就感应到一股危险的气息向她逼近，惊得她浑身汗毛都竖了起来，条件反射的向后退去。刚退开，她原来所站之地的空间立刻塌陷下去，一个中年男子显现而出。“波旬，你还真够卑鄙的。”卢南思语看了看被赤红幡旗纠缠住的天玄寒冰剑，然后转首看着波旬，脸色难看的冷声道。“哈哈哈哈本座就喜欢看你窘迫样，你给本座留下的种种耻辱，待本座待会儿将你擒下后，定会千倍万倍的还给你。”波旬仰天狂笑一声，旋即面色瞬间狰狞起来，只是身形一晃，就来到了卢南思语面前。然后他立马伸出弯成爪样的手掌，快若闪电般的对着卢南思语一把抓去。卢南思语知道退无可退，所以也只好硬着头皮跟波旬大战起来。她虽然仗着肉身强大，能勉强的能接波旬一两招，但是刚一对上，就明显的落入了下风，只是过了几招，就被波旬抓住破绽，一掌将她打飞出去。“噗”“砰”卢南思语往洞府中央倒飞而去，一下撞在了玄玉的能量结界上。结界只是荡漾出几缕波纹，而她却感觉到五脏六腑都快错位了，并且喉咙一甜，一大口鲜血吐了出来，脸色也跟着苍白几分。她艰难的站起身来，用衣袖抹去嘴角的血迹，看着已经快要报废的天澜圣衣，脸上满是凝重之色。这次要不是有天澜圣衣承受了大半力道，她恐怕凶多吉少了。“没有天玄寒冰剑，你对于本座来说，就犹如蝼蚁般渺小，随时都可以将你踩死。”波旬此时讥讽着冷笑道。卢南思语当然清楚自己有几斤几两，所以对波旬所说的话也不置可否。不过，她虽然实力上不及波旬，但是也并没有束手就擒的意思。她面无表情的看着波旬，周身法力暗暗运转着。她身上唯一能对波旬起到一点作用的，也就只有小龙炼制的那几套远古大阵的边角了。所以她准备一有恰当机会，就祭出阵旗，将波旬困在其中。“咔嚓”就在这时，卢南思语神色一动，因为她清楚的感应到天蚕的茧破裂的声音。“咔嚓”破裂的声音还在继续，这让她顿时大喜起来。“哼！死到临头都还笑得出来，那我就送你一程吧。”波旬一声冷哼，立刻向卢南思语暴冲而去。卢南思语见此，立刻祭出阵旗，形成了一个法阵，将周围空间全部封锁住，将波旬给困在了其中。“没用的，你这破阵困不了我多久，待我一破阵，就是你的死期。”波旬冷声咆哮道，同时施展全力猛轰法阵。卢南思语此时才不管波旬嚎叫些什么，退开波旬一段距离后，将一缕神念侵入到空间戒指中，查看起茧的状况来。此时白色的天蚕茧已裂出几个大缝，又过了几秒钟时间，茧彻底的龟裂而开了。下一霎，一条银色的天蚕从茧内飞出，悬浮在半空中。卢南思语欣喜的打量着天蚕，天蚕浑身呈银色，有手指头养大，十几公分长，身躯圆润，肉嘟嘟的，有种婴儿肥的感觉。卢南思语感觉到天蚕身上强大的气息，面现满意之色。不过当她看见天蚕那双小眼睛时，面色顿时为之一泄，因为天蚕竟然净化出一对贼兮兮的眼睛。天蚕还的确没辱没它那双贼兮兮的眼睛，刚破茧看见了卢南思语，就立刻掉头想把自己的茧给吃掉。卢南思语怎么可能让它如愿，一下就用血魂咒跟封印咒将它制住，然后将茧给收了起来。天蚕身躯坚硬异常，净化时的茧同样刀枪不入，水火不侵，她还正愁没一件好的战衣呢，怎么可能让天蚕将茧给吃掉。天蚕见晚了一步，立刻对卢南思语叭啦叭啦的抱怨起来，指甲盖大的小脸上全是不满之色。卢南思语却不以为意，只是嫣然一笑，手一晃，几颗自然之境的妖核以及数株珍贵的灵药向天蚕飞去。天蚕见此，不满之色一扫而光，取而代之的，是一脸的贪婪之色，小豆子样大的眼睛不断冒金光。它立刻张开小嘴一吸，就将妖核跟灵药给吸入了腹中，至此才露出满意之色。“别在这里噎着啦，出去跟敌人一战吧，你漂亮的小主人，可准备了山一样多的宝贝等着犒赏你呢。”卢南思语诱惑道，同时又丢了几颗妖核跟灵药给天蚕。天蚕闻之，立马激情澎湃斗志昂扬起来，当一口将妖核跟灵药吞后，化为了一道银光，冲出了卢南思语的空间戒指。“轰砰”波旬经过连番的狂轰滥炸，终于将大阵给强行破坏掉，然后拖着一道长虹，对着卢南思语激射而去，身上还满是暴戾的森然杀气。当他快要到卢南思语面前时，立刻挥动着拳头，一拳打向卢南思语。就在这时，一道银光突然从卢南思语的空间戒指中飞出，撞在了他的拳头上。“嘭”波旬直接被震退十数步才稳下身形，而天蚕也被震飞了出去，栽进了卢南思语的怀里。“天天蚕竟然是天蚕！”波旬没有管自己是否有伤，而是面现震惊之色的看着卢南思语怀中的小家伙，脸上满是难以置信之色。卢南思语观波旬那忌惮的表情，顿时对天蚕信心大增。但是将天蚕从自己怀中拿到手中时，立马又笑不出来了。此时的天蚕虽然没受什么伤，但是却像是喝醉了酒似得，一副头晕目眩样，多半是被波旬一拳给震晕了。“醒醒，醒醒你可别在这关键时刻得脑震荡呀！”卢南思语用白哲纤细玉指不断揉天蚕小脑袋，想让天蚕早点醒来。“哈哈原来还只是幼崽，那么接下来，你们都可以去死了。”波旬以为遇到了成熟体天蚕，吓得他汗毛都竖了起来，但是当看清天蚕后，立刻激动的狂笑起来，且在下一霎，面现狰狞之色的向卢南思语激射而去。卢南思语本以为天蚕真的被波旬给震晕了，但是她揉天蚕小脑袋时，无意中发现天蚕眼皮微微的跳动了下。这让她立刻反应过来，天蚕原来在装死！她强忍着想揍天蚕的冲动，立刻又拿出几株珍惜灵药出来。“咻”灵药刚一出现，天蚕精神为之一震，一下就将灵药给吞入腹中，然后还不待卢南思语发话，一下就向波旬激射而去。“一条臭虫还敢在本座面前放肆，本座就先送你上路。”波旬话虽如此，但是心中也着实为天蚕身躯坚硬而深感震撼。还跟天蚕有一段距离时，他手中黑气翻滚，瞬间形成一把黑色利剑，一下向天蚕劈砍而去。天蚕闻之，顿时就大怒起来，它在怎么说，也是有着纯正血脉的远古凶虫，心中自然也有它身为凶虫的傲气，所以怎么可能容忍别人说自己是臭虫。下一霎，它吐出数根银色丝线，对着黑色利剑缠绕而去。一下就将黑色利剑缠得结结实实，令其动弹不得。紧接着，它又吐出十数根银色丝线，对着波旬缠绕而去。波旬面色一寒，对着银色丝线一指点出，一股阴森邪恶的黑气，从他指尖喷薄而出，瞬间将银色丝线淹没其中，银色丝线只是坚持了一会小儿，就被黑气给腐蚀干净。“嗡”卢南思语趁波旬跟天蚕战斗期间，一下祭出阵旗，形成法阵，将波旬困在了法阵内。天蚕借势而上，身躯化为数丈大小，嘴中吐出成百上千的银色丝线，穿过法阵，对着波旬缠绕而去。“砰，砰，砰”波旬不愧为远古魔头，发起狠来，几下就将法阵摧毁。就连天蚕吐出的银色丝线也奈何不了他，几下就被他全部击毁。“雷击术”卢南思语一声冷喝，大能洞府上空突然乌云密布，一道水缸粗的雷电向波旬怒劈而去。“天魔战甲”波旬一声大喝，周身瞬间被一层黑雾弥漫，且黑雾在眨眼间便实质化，形成了一件冒着阴森黑气的黑色战甲，将波旬包裹其中。“轰”任凭雷电如何凶猛，都被波旬体外的战甲给阻挡下来，并没有伤到波旬分毫，只是催动战甲消耗巨大，让得波旬脸色都略显苍白起来。雷云刚散，波旬就对着卢南思语瞬移而去，想要快刀斩乱麻。他转瞬间就到了卢南思语面前，然后毫不迟疑的手握拳状，对着卢南思语脑袋暴轰而去。“砰”天蚕瞬间出现在卢南思语面前，同身体挡住了波旬的攻击，被波旬一拳轰飞出去，将卢南思语都一同撞飞，最终都撞在了玄玉结界上才停止下来。波旬也没占着什么便宜，天蚕刚出现，就从嘴中吐出一根手指头粗的银色丝线，虽然没有将他洞穿，却也将他击飞出去数十米远才停下身形。“咻，咻，咻”转瞬间，卢南思语跟天蚕又跟波旬大战起来。天蚕在前当盾牌，并且不断发动攻击。卢南思语则在天蚕身后找机会偷袭波旬，并且时不时的祭出阵旗，将波旬困住一时半刻，然后她跟天蚕抓住漏洞，在法阵外对被困的波旬猛的发动狠辣攻击。波旬虽然实力压过天蚕跟卢南思语，但是由于天蚕肉身太过逆天，完全不怕他的攻击，而且还有卢南思语在背后时不时的发动各种攻击相助，还真是将波旬搞得灰头土脸，狼狈不堪。“哼！臭丫头，你难道就只敢躲在天蚕身后当缩头乌龟吗？有本事出来跟本座一战。”波旬一不注意又吃了一个闷亏，顿时对着卢南思语咆哮着大叫起来。“老魔，你有本事就将修为压制到跟我一样的境界，然后在来向我宣战，否则就别在那里废话。”卢南思语冷笑着反讽刺道。跟波旬这种远古魔头公平对战，恐怕脑袋被e踢了的人，都不会这样做。卢南思语要不是有天蚕那强大的身躯当盾牌的话，肯定已经死了不下百次。所以赢得光不光彩，对于她而言，根本就无足轻重。“啊”波旬一不注意，又被卢南思语逮到机会将他击伤。虽然只是轻微的皮肉伤，但是也让他几乎抓狂，对着卢南思语不断的咬牙切齿，不断的暴喝咆哮。天蚕更绝，此时完全没有一点远古凶虫的霸道气势，反而是对着波旬扭动着它那丰满浑圆的小屁股，不断的挑衅着波旬。波旬见此，直接是气得肝火大动，七窍喷火，对着天蚕诅咒连连。“你们两个蝼蚁，本座一定要将你们碎尸万段。”波旬脸色阴沉到极致，他知道跟卢南思语和天蚕这对特殊组合，死磕下去也讨不到半点好处，所以果断的退出去数十米远才停下身形，然后使出特殊印式，开始召唤跟天玄寒冰剑大战的赤红色幡旗来。“嗡”正跟天玄寒冰剑战得难解难分的赤红幡旗，感觉到波旬的召唤后，周身嗡鸣声大气，顿时爆发出一股恐怖能量，将天玄寒冰剑震开后，一下破开虚空，来到了波旬面前。卢南思语见此，手一招，天玄寒冰剑也破开虚空，一下出现在她手中。波旬让幡旗悬浮在自己头顶山空，然后他将周身法力不断得往幡旗内注入，幡旗乌光大盛，顷刻间就在幡旗外形成了一个十几米大的黑云漩涡。下一霎，黑云内爆发出一极端股阴冷邪恶的阴煞之气，同时还伴随着无数的鬼哭狼嚎之声。眨眼间功夫过后，黑云内飞出一具手持骨刀的骷髅来。骷髅浑身冒着黑气，眼冒绿光，甚是吓人。最让卢南思语诧异的，就是骷髅竟然有自然化物境初期的实力。她虽然不惧骷髅，但是接下来发生的事，让得她表情都呆泄起来。只见黑色漩涡翻滚间，又是十数具骷髅飞出，手上兵器各部相同，但是身上都散发着一股自然化气境初期的实力。这可不算完，黑色漩涡仍然在不断翻滚着，只是几个呼吸间过后，黑色漩涡外已经汇聚了上百具骷髅，且实力都有自然化气境初期的实力。卢南思语看到此情此景，大脑头皮一阵发麻，一股凉意从脚底直冲到天灵盖。她虽然自认为战力已超越同阶存在，但是可没自负到敢只身对抗上百自然之境的修士，况且跟她对崎的，是不知道痛痒的骷髅。如果骷髅一起上的话，耗都要将她耗死。又过了数息时间，骷髅已经增长至两百多具，而且数量还在以超级快的速度不断递增着。”去死吧”波旬只是对着卢南思语冷笑一声，旋即数百骷髅便一起向卢南思语杀去。天蚕此时暴怒起来，嘴中吐出数十跟丝线，一下就洞穿数十具骷髅，但是骷髅的数量越来越多，杀了一具，立刻又冒出来两具，那感觉就像是杀之不尽，且越杀越多。天蚕本还想在施展别的手段，但是被卢南思语阻挡下来，且一下将它收入了空间戒指中。她知道天蚕手段多，但是真想将波旬击败，却是希望渺茫。所以她最终还是决定施展终极手段。她此时意境空灵，身躯飘渺，似是融入了自然，与自然大道共鸣，身躯周围还汇聚而来一股极端雄浑的自然之力。下一霎，她立马将周围的自然之力，全都引到天玄寒冰剑内，然后运转天玄剑诀，对着骷髅跟波旬一剑挥出。只是一瞬间功夫，卢南思语便感觉到自己周身力量，全部被天玄寒冰剑一下吸得干干净净，“吼”天玄寒冰剑嗡鸣声大气，一声响彻九天的龙吟之声传出，然后无数金色符文从天玄寒冰剑内冒出，围绕天轩寒冰剑盘旋飞舞。下一霎，大能洞府内下起鹅毛大雪，雪花纷飞间，一股能冰封九天十地的极寒之劲，从天玄寒冰剑内冲出。这种极寒之劲无影无形，所过之处，骷髅头全部被冻成冰雕，黑色漩涡也被冻住。只是瞬间功夫，极寒之劲就来到波旬面前，波旬还处在震惊中，便已被冻成了一个冰块。现在唯一没被冻住的，也就只有赤红色幡旗了。而且它还冒出一股股血红色雾气，不断的腐蚀着波旬外的冰层。“嘭”一声爆炸声传出，波旬乌光大盛，一下将冰块震碎。不过他似乎也因此付出了惨重代价，一副身受重伤的样子。在刚一破冰而出，就喉咙一甜，一大口血吐了出来，气息瞬间萎扉下去。此时赤红色幡旗自动悬浮在他头顶上空，垂落下一层赤红色光罩将他护在其中。“波旬，你这次死定了。”卢南思语面色惨白，不过在看向波旬时，眼中立刻闪现出疯狂之色。下一霎，她立刻将天玄寒冰剑祭出，让小龙去杀波旬。同时她也将天蚕放出，留在自己身边保护自己。波旬看着天玄寒冰剑向他飞来，眼中满是无情的杀意，不过就在他刚想催动幡旗阻挡时，喉咙一甜，再度吐出了一大口血来，气息也再度萎扉几分。“哼！总有一天，本座会将你们通通抽魂炼骨。”波旬冷哼一声，虽面现不甘之色，不过最终还是化为一道黑光没入幡旗中。然后幡旗嗡鸣声大起，一下就破开虚空，飞出了大能洞府。“可恶，还是让他给跑了。”天玄寒冰剑掉头来到卢南思语面前，小龙显现而出，坐在剑身上，面现不甘之色。天蚕看见小龙跟天玄寒冰剑，那双小眼睛立马冒出火热之色，身体前倾，跃跃欲试，似乎很想将小龙跟天玄寒冰剑一并吞掉。“呀！还敢打龙哥的注意，我看你是欠扁。”小龙第一时间就发现了天蚕的异样举动，他可不是个爱吃亏的主，旋即艹控天玄寒冰剑，就欲对着天蚕砍去。天蚕从天玄寒冰剑上感觉到了浓浓的危险气息，机灵的打了个冷颤，一溜烟儿，躲到了卢南思语的空间戒指中，之留了个头在外面谨慎的观察局势。“别闹啦！以我们现在的实力，能战成这样已经很是不易！你去看下玄玉的结界能否破解，我先疗伤一会儿，待法力恢复一点点在来相助于你。”卢南思语阻住住小龙，严肃道。小龙点了点头，似笑非笑的看了看天蚕，旋即驾驭着天玄寒冰剑向结界飞去。天蚕待小龙离去后，才从空间戒指中跑出来，并且还对着小龙指手画脚，骂骂咧咧的。卢南思语对天蚕这奇葩很是无语，她原以为天蚕身为远古凶虫，本应该气度不凡，傲视天下，但是没想到天蚕越净化越贪婪，脸皮越厚，现在还开始打起自己人的注意来了。“诺，犒赏你的。”卢南思语叹了口气，手一挥，天蚕面前立刻出现房屋样大的一堆宝贝灵药。天蚕见此，眼冒金光，激动得口水都快流出来了。立刻化为一道银光，一下就没入宝贝中，张开小嘴，开始鲸吞牛饮的吞食起宝贝来。卢南思语将天蚕安抚后，立刻拿出数株疗伤灵药和两块高等灵晶炼化起来她一闭双目，就是半天时间。当她再度睁开双眼时，疗伤灵药跟高等灵晶已经被她全部炼化，而她的伤势也因此而恢复得七七八八。刚一睁开双目，入眼的景象让她为之一愣。此时大能洞府内杀气冲天，天蚕正被小龙驾驭着天玄寒冰剑满洞府的追杀，虽然天蚕并无大碍，但是却狼狈不堪，闷着头四处乱窜。天蚕发现卢南思语醒后，立马大喜起来，掉头就向卢南思语激射而来，一下子就没入卢南思语的空间戒指中。小龙可不是个愿意吃亏的主，御剑而至，来到卢南思语面前，用冰寒刺骨的声音冷喝道：“死姓不改，竟然还敢打龙哥的注意，滚出来，今天龙哥要拔掉你一层皮。”天蚕任小龙在怎么愤怒，却始终躲在空间戒指中不出来。“好啦，别在闹了。”卢南思语止住小龙，好奇的对小龙开口问道：“对了，那结界可否能解开？”“唉，法阵可是完整无缺的远古大阵，非大能不能打开。”小龙叹息道。卢南思语闻之，紧蹙黛眉，思量了一下，还是不愿放弃，虽然她对法阵造诣浅薄，但是还是想要亲自去看看。来到结界面前，她左看右看也看不出个所以然来，只感觉到法阵玄奥复杂，晦涩难懂。她使出全力，一巴掌拍在结界上，可是结界固若金汤，牢不可破。“怎么办？该怎么办”她绞尽脑汁，却始终想不出好的办法来。眼睁睁的看着近在咫尺的大能级神兵，却无力撼动结界。“嗡”就在这时，她感觉到双眼滚烫起来，而且眼睛还不受控制的自动发出金色光芒。“这”卢南思语跟小龙都都被惊住了，一时间不知如何是好。卢南思语双眼金光越加强盛，结界感受到卢南思语双眼内特殊的能量，竟然一下子就将她吸了进去。“咦我竟然进来了。”卢南思语诧异的惊呼道，她对刚才发生的事，表现出难以置信之色。波旬跟小龙想方设法都无法进入结界，而她却是无缘无故的一下就进入了结界。小龙见此，想了想，立刻大喜的激动道：“这肯定是你通天法眼的特殊能力，能够穿透任何结界，想当年，你也是靠着通天法眼才能进入镇压波旬之地，从而见到我的。”卢南思语闻之，大脑里一下就浮现出当年所发生的一切。为了确定是否是因为通天法眼的缘故，她立马激发通天法眼，尝试着走出结界。这一试，让她喜出望外，因为她完全没有受到任何阻挡，一下就到了结界外。这可是大能所布置的法阵呀！她就这样随意进出了，如入无人之境。天蚕发现后，眼珠子都差点惊掉出来，它可早就垂延结界内的晶莹翅膀了，可是任它手段尽出，也只有在结界外干瞪眼的份。“远古大阵都可以如履平地，以后天上地下，基本没有东西能困得住你。”小龙激动的笑道。卢南思语笑了笑，带着小龙跟天蚕进入了结界。“咻”天蚕依然死姓不改，刚一进入结界，立马化为一条银线，向漂浮在玄玉中心的晶莹翅膀激射而去。幸好卢南思语早有防备，见天蚕心生贪念，立马催动封印咒和血魂咒将其制住，然后自己先向玄玉中央走去。天蚕受制，抱怨连天，在卢南思语身后叭啦叭啦的叽歪个不停。当发现对卢南思语不管用后，它竟然还使出装死的伎俩。卢南思语无语，最终手一挥，又是房屋样大的一堆宝贝出现在天蚕面前。天蚕见此，兴奋得口水长流，一头就扎进宝贝中，开始鲸吞牛饮起来。卢南思语将天蚕搞定后，来到玄玉中心，看着近在咫尺的晶莹翅膀，并没有贸然行动。翅膀展开有两米多长，浑身闪烁着微弱的光芒，身上散发出一种时间的法则之力，引得它周围的时间都缓慢起来，就连周围的空间，都被时间干扰而扭曲起来。“没事的，这已经是无主之物，它原主人留在上面的烙印，早就随着时间的逝去而消散了。不过想要驾驭这等远古神兵，必须要得到它的认可才行。”小龙开口指导道。卢南思语闻之，这才稍稍的舒了口气，然后盘膝而坐，双目紧闭，运转周身灵力将翅膀包裹，开始炼化起来。刚炼化了几分钟，卢南思语突然双眼一睁，发现自己竟然出现在一片辽阔的天空中，而她眼前则漂浮着一双晶莹羽翅。羽翅对她扇了扇翅膀，一下就消失在了天边尽头，那速度快得离谱，比光速还快。卢南思语根本就没有捕捉到一点踪迹，只感觉到羽翅的速度，完全打破了时间的枷锁。仿佛在它飞行的时候，连时间都在倒退一般。“难道这就是对我的考验？”卢南思语喃喃道。她话刚说完，一只千丈大的巨鸟，悄无声息的出现在她脚下，载着她，展开遮天蔽曰的羽翅，眨眼间消失在了天空中。卢南思语有史以来，首次被速度快而吓得大惊失色。巨鸟速度快到她感觉到视觉都失效了，别说景物，就连点光线都看不到。她尝试过用神念探查，但是刚将神念放出，便诡异的消失而去，这结果惊得她急忙将神念收了起来。这都不算什么，最恐怖的，就是她还感觉到自己，竟然在快速的返老还童，不一会儿时间，自己已经变成一个七八岁大得小女孩。平常情况下能返老还童，是人都会被乐死，但是她现在一点都高兴不起来，因为她还在快速的变小。恐怕要不了多长时机，就会彻底消失在世间。这是一个严肃的问题，她为了不在变小，什么手段都使用过了，但是一点效果都没有，就在她濒临绝望之际，她双眼又自动发出金光，一股奇异的能量将她包裹，阻止了她变小的情况。巨鸟见此，发出一声长鸣，又将速度加快了几分，但是卢南思语仍然安然无恙，并没有变小的迹象。“扑通”卢南思语虽然看不到，但是能够明显的感觉到巨鸟一下冲进了水中，而且巨鸟在刚冲进水的那一刹那，就变成了一条庞大的鱼。鱼在水中穿梭自如，完全没有受到任何阻力，那速度跟巨鸟相差无几。卢南思语深知巨鸟跟大鱼都是翅膀演化而成，就是为了考验她。由于通天法眼隔绝了时间的侵蚀，所以她完全不怕翅膀如何折腾，始终牢牢的将翅膀抓住，并没有撒手放弃的意思。大鱼游了三天三夜，又变成巨鸟飞了三天三夜，在第七天的时候终于停了下来，光芒一闪，变成了一对晶莹剔透的羽翅。此时羽翅上，正有一个七八岁的小女孩，将羽翅死死抱着不撒手。这个像瓷娃娃般，粉雕玉琢的小女孩，正是返老还童后的卢南思语。羽翅发出耀眼光芒，一下就让卢南思语恢复了原状，然后化为一道流光，没入了卢南思语体内。“嗡”盘膝而坐的卢南思语一下睁开双目，两道金光射在了悬浮在半空中的的羽翅上，羽翅瞬间化成指甲盖大小，一下没入她体内。紧接着，她身后立刻出现一对晶莹剔透的羽翅，展开后足有两米多长，翅膀一挥动，周围空间连连塌陷，就连时间都变得缓慢起来。“咻”只是眨眼时间，她就已经围绕大能洞府飞了数百圈后回到了原地。这速度虽然跟大鸟和巨鱼比起来差得天远，但是那等速度仍然将小龙跟天蚕惊得目瞪口呆。卢南思语身后出现一对晶莹翅膀，使她显得越发神圣庄严，像是天使下凡，超尘脱俗，不染尘埃。此时的小龙，正驾驭着天玄寒冰剑追杀天蚕，当发现卢南思语成功炼化羽翅后，立刻停下遁光，将欣喜的目光投向卢南思语。天蚕发现卢南思语已经将羽翅炼化掉，而且在刚一炼化，便展现出惊人的速度，这让它极端懊恼，仰天发出谁也听不懂的嚎叫声。小龙来到卢南思语面前，淡笑道：“那小家伙趁你在炼化羽翅期间，不仅想打我跟天玄寒冰剑的注意，而且还打起羽翅的注意来，我一怒之下，追杀它半天之久。”“呵呵看来它还的确很懊恼呀！”卢南思语看见天蚕那嚎叫样，噗嗤一声，掩嘴轻笑起来。“它还的确有点能耐，虽然打不过我，被我追杀了半天，但是它防御力惊人，我竟然没给它造成什么伤势。”小龙苦笑道。卢南思语惊诧的看了天蚕一眼，然后正色道：“这羽翅虽然没有攻击能力，不过速度确是无可挑剔，再加上通天法眼的特殊能力，应该天上地下都没有人能留住我。”“我从这羽翅上感受到了鲲鹏的气息，多半是用鲲鹏羽翅炼制的吧。鲲鹏本就以速度快而闻名天下，光比速度的话，九天十地内无人能及，就连我真龙一族也要望尘莫及。”小龙解释道。“那我就将它取名为天九翅吧，希望能借助它翱翔九天。”卢南思语淡笑道。卢南思语跟小龙谈论了下天九翅，然后便把将目光转向天蚕。天蚕时至此时此刻都还在仰天嚎叫，似乎很不甘心羽翅被卢南思语炼化掉了。“别嚎啦，快过来，主人有赏。”卢南思语对天蚕招手淡笑道。天蚕听到有赏，沮丧的表情一扫而光，一下就来到卢南思语面前，面现殷勤之色。卢南思语跟小龙一看天蚕那狡诈样，就知道天蚕之所以哀嚎，原来是刻意装出来想骗宝贝和灵药。“还远古凶虫，我看你就一吃货，而且还是极度贪婪的吃货。”小龙见天蚕来到卢南思语面前，立刻数落起来。天蚕闻之，立刻上前跟小龙打了起来。卢南思语看着跟小龙打斗在一起的天蚕，无奈的笑了笑，然后将视线转向四周。因为她在来之前，就听司空无拘说过，在几万年前，女儿国跟月狼国都全部消失在了这片空间中，她很想看看在这大能洞府内，是否有女儿国跟月狼国的足迹。这一看，还真是发现一些踪迹，在大能洞府最深处，停放着一口青铜古棺。古棺上尘埃密布，且还结了一些蜘蛛网。而在青铜古棺前，正躺着两具尸骨。卢南思语见此，立刻阻止小龙跟天蚕间的打闹，带着他们两个来到大能洞府深处。当来到古棺面前，卢南思语立马打量起两具尸骨来。一具尸骨是人形尸骨，从华丽的穿着上看，可已清楚的辨明是个女姓，而且还是个位高权重的女姓。另一具尸骨并不是人，而是妖兽尸骨，从外形上来看，有点像狼。具卢南思语推测，这两具尸骨，应该就是女儿国女王跟月狼国妖王。但是让她百思不得其解的，就是两个国家的首领，怎么会同时死在大能洞府深处？她原以为是因为双方势均力敌，最终导致双双同归于尽。但是仔细一查探，又发现周围并没有打斗的痕迹。这违背了常理，让她否决了同归于尽的想法。她又仔细检查了一番，否决了中毒的猜测。最终，她发现两具尸骨的头盖骨上，都有一个针孔样小的孔洞。“原来是被人所杀，还且还是秒杀。”卢南思语释然道。“难道当时此处还有更厉害的狠角色？”小龙出声惊疑不定，说话的同时，还不自觉的将视线转向陈旧的青铜古棺上。卢南思语闻之，娇躯不自觉的打了个冷颤，望向青铜古棺时，大脑头皮一阵发麻。“不可能吧，如果秒杀两个涅境的强者，真是棺材内躺着的存在所为，那我们岂不是危矣”卢南思语越想越心惊。“还是不管那么多了，我们还是撤吧。虽然青铜古棺没有散发出一缕气息或杀机，但是我始终感觉到浑身毛毛的不舒服。”小龙建议道。“嗯”卢南思语也深有同感，她隐隐的感觉青铜古棺内，可能躺着一个超级恐怖的东西，如果将其惊醒的话，她们三个都可能成为对方的手下亡魂。就在卢南思语打定主意要走时，天蚕发现地上的两具尸骨原来是涅境强者的尸骨，所以那贪婪毛病又犯了。“咻”它脸露贪婪之色，一下来到两具尸骨面前，嘴中爆发出一股恐怖吸力，一下就将两具尸骨给吸入嘴中。由于吸力过猛，将青铜古棺上的灰尘也吸得一干二净，露出了古棺的清晰面貌。古棺外竟然烙印了密密麻麻的玄奥咒印，给人予诡异阴森的感觉。“你想害人我们呀！想啃骨头的话，回头我拿给你就是啦。”卢南思语被天蚕的举动吓了一跳，立刻对天蚕暴喝起来。不过天蚕却不以为意，那贪婪之色不减反曾。下一霎，它张大小嘴，对着青铜古棺爆发出恐怖吸力，想要将青铜古棺给吞了。卢南思语跟小龙，被天蚕这一举动，吓得汗毛都倒竖起来。“嗡”这在这时，青铜古棺微颤起来，上的咒印像是复活了般，发出耀眼光芒。“嘭”古棺盖飞了起来，一股阴森杀意从棺内暴涌而出，然后一道干巴巴的干尸从棺内飞了出来，他伸出十几公分长的黑色指甲，对着天蚕一把抓去。卢南思语见情况不妙，一把抓住天蚕身躯，背后天九翅展开，带着小龙跟天蚕向洞府中间的结界激射而去。干尸发出一声冷人毛骨悚然的嚎叫，然后一下向卢南思语追去。其速度快得惊人，纵然卢南思语有天九翅相助，但是却不敌干尸的速度。眨眼间就被干尸追到了身后。生死存亡之际，卢南思语也只有拼命的将法力注入到天九翅上，将天九翅的速度发挥到极致。同时还将剩下的几套阵旗全部扔向干尸。干尸双眼绿光一闪，立刻伸出一只干巴巴的利爪，几下就向法阵全部摧毁，然后挥动着利爪，对着卢南思语一拍而去。卢南思语一咬牙，手握天玄寒冰剑，运转天玄剑诀，对着干尸一剑斩去。洞府内瞬间大雪纷飞，一股无影无形的极寒之劲冲向干尸。令卢南思语大惊失色的事情发生了，能重伤波旬的绝杀，在干尸面前完全就像是小儿科。干尸身体刚要被冰封时，它只是身体一震，就将其身上的冰块全部震散，并且身上还散发出一股极端精纯的阴煞之气，一下就将迎面而来的极寒之劲给泯灭掉。极寒之劲虽然没能对干尸造成一点损伤，但是却阻挡了片刻时间。卢南思语充分的利用这一点点时间，将天九翅的速度施展的极致，一下就没入了结界内。“砰”她刚进入结界，干尸利爪也随后而至，一下硬撼在结界上，打得结界一阵摇晃，但是却无法将结界损毁。干尸对着结界发狂的猛轰着，嘴中还发生令人毛骨悚然的叫声。“妈的，你这吃货啃骨头也就算了，竟然连棺材板也不放过，还因此差点害死我们。”小龙从天玄寒冰剑内显现而出，心有余悸的看了看结界外的干尸，然后对着天蚕就是一阵暴喝。天蚕虽然脸皮厚，但是此时却没有出口反驳。它也被刚才的一幕惊住了，要不是卢南思语眼疾手快，一下将它带离险地。那就不是它吃棺材板，而是反被棺材板内的干尸将它吃掉。“哗啦啦”此时卢南思语她们才看清干尸两边琵琶骨上，都各自被一条满是玄奥符文的黑色锁链给捆绑着，不仅束缚了干尸的活动范围，而且还令其实力大减。“都这样了，还能将涅境的强者秒杀，如果在全盛时期，那不是恐怖到逆天。恐怕也唯有大能才能将其镇压了。”小龙发毛道。“你以后再敢乱来，我也要收拾你。”卢南思语对着天蚕警告道。就在这时，玄玉上的法阵跟天九翅有所感应，发生了奇异的变化，法阵光芒大盛，眨眼之间，卢南思语小龙跟天蚕都一同消失在大能洞府中。当卢南思语从一阵头晕目眩中恢复清醒时，发现自己竟然站在一处阳光明媚的山涧之中，小龙跟天蚕就站在她身旁。这山涧不仅灵气浓郁，而且在空气中，还漂浮着自然的大道契机和法则碎片，让得卢南思语精神为之一振，这感觉立刻让她联想到了波旬所说的涅化仙池。“咻”还不待卢南思语跟小龙所有反应，天蚕立马化为一道银色光线，一下冲进山涧深处。“快追，他妈的，刚才都捅了个大篓子，没想到竟然不思悔改，现在又想独吞涅化仙池了。”小龙见天蚕跑后，立刻激动的在天蚕身后破口大骂。卢南思语淡笑一声，天九翅立刻在背部显现而出。她带上小龙，翅膀只是轻微一扇，整个人便消失而去。在山涧深处有一个十几平方大的水潭，自然的大道契机和法则碎片就是从这口潭内飘出。“咻”一道银色光线从山涧外向水潭激射而去，速度快若闪电，几个呼吸间就已经到了水潭不远处。光线微敛，露出一条十几公分长的银色蚕虫。它正是甩下卢南思语跟小龙，想要独占涅化仙池的天蚕。此时的它一脸贪婪相，看着水潭时，两只小眼睛银光闪烁，嘴中口水牵线长流。而在银色光线身后，卢南思语的速度更快，快到完全看不到她的身影，只能看到空间不断的扭曲着。“咻”只是一瞬间，卢南思语便追上前面的银光，然后一只白哲纤细玉手探出，一把将银光内的天蚕抓在手中。“我刚才可说过你在不听话，我可就要收拾你的。没想到我话刚止，你老毛病就犯了，看来不收拾下你，还真的难以改掉你贪婪的毛病。”卢南思语对着手中的天蚕责骂道。“镇压它五百年，看它还敢嚣张。”小龙在旁添油加醋。天蚕被小龙的话吓住了，立刻对着卢南思语露出讨好之色。“少来这套，今天就得收拾下你，免得你以后闯出大祸。”卢南思语不吃它那套，说什么都要收拾它。“说得对，就得好好收拾下它。”小龙幸灾乐祸的在旁火上浇油。天蚕见情况不妙，嘴一撇，两只小眼睛眼泪汪汪的，表现出一副可怜巴巴的样子。不了解它的人，见到它现在这可怜兮兮样，绝对会以为它被人虐待了。“哟！你竟然敢在龙哥面前装纯装嫩，今天龙哥带你主人冰封你五百年，让你长长记姓。”小龙坏笑道。鬼灵精怪的天蚕，看见小龙那灿烂的笑容，娇小身躯不禁一阵发毛。它相信小龙说得到就做得到，毕竟小龙可是追杀过它几次了的。下一霎，它立马转首对着卢南思语眼泪长流起来，想以可怜样来触动卢南思语的恻隐之心。卢南思语看着手中的天蚕，她明明知道天蚕是装出来的，但是心中还是产生一种不忍收拾天蚕的心理。“这次就在饶你一次，胆敢再犯，决不轻饶。”卢南思语叹了口气后缓缓说道。天蚕闻之精神一震，立刻兴奋的连连点头。卢南思语见天蚕悔悟，立马松开手，将天蚕放了出来。“咻”令卢南思语和小龙始料未及的事又发生了，天蚕竟然在刚脱身的那一霎，死姓不改，又化为一道银色光线，向涅化仙池激射而去。卢南思语呆呆的看着这一幕，天蚕的举动太出乎她的意料，久经沙场的她，也没能料到天蚕竟然还敢去涅化仙池。“他妈的。”小龙也被天蚕的举动惊得目瞪口呆，嘴中条件反射的骂出脏话来。人算不如天算，就在天蚕飞到潭水边，将要一头栽进潭水中时，变故发生了。“砰”天蚕眼冒银光，嘴中流着口水飞到潭水边时，一下子撞在一个隐形的结界上，那力道撞得结界都荡起丝丝涟漪。它虽然身无大碍，但是也被撞得眼冒金花，头上有几只小鸟盘旋飞舞。它娇小身躯就像是喝醉了酒，在天空打转，一副摇摇欲坠样。卢南思语跟小龙都被突如其来的一幕惊住了，对视一眼后，都不约而同的哑然失笑起来。“看你还不听话，吃闷亏了吧。”卢南思语来到天蚕面前，将天蚕托在掌心，浅笑道。“报应呀报应！”小龙在一旁没心没肺的幸灾乐祸道。天蚕恢复清醒后，甩了甩小脑袋，旋即对着小龙骂骂咧咧的。“我还没给你取名字呢，总不能一直以天蚕相称吧。”卢南思语突然神色一动，淡笑道。小龙闻之，毛遂自荐道：“我来取，就叫没心没肺，或者死皮赖脸，再或者厚颜无耻”小龙话都还没说完，天蚕就已经冲上前去跟小龙大战起来。“我觉得你太淘气了，以后就叫你淘气吧。”卢南思语把小龙跟天蚕分开，然后对着天蚕认真道。天蚕小脑袋转了转，最终同意的点了点头。“我觉得还是叫竹笋吧，竹笋好听。”小龙又人畜无害的插话道。卢南思语跟天蚕都一头雾水的将小龙盯着，不知道竹笋是啥意思。小龙见卢南思语跟天蚕都露出不解之色，淡笑一声后，老成持重的对天蚕解释道：“竹笋真的很适合你，你看你能言善辩，能够颠倒是非黑白，这说明你口才好；然后就是你不畏刀枪不惧水火，这说明你皮糙肉厚；最后就是你能吞山纳海，这说明你是名副其实的超级大胃王。以上你的种种优点，都跟竹笋的特姓很稳合：嘴尖皮厚腹中空。”天蚕刚听完，直接气得火冒三丈，立刻冲上前去跟小龙拼命。卢南思语听后，额头上立刻出现几条竖线，深深叹了口气后，又出手将小龙跟天蚕隔离开。“我只好奇你到底是公的还是母的。”小龙此时对着气还没消的天蚕笑道。卢南思语感觉到有点尴尬，不过也将好奇的目光投向天蚕。天蚕狠狠的瞪了小龙一眼，并没有告诉小龙，而是对着卢南思语传音起来。卢南思语一听到天蚕的传音，震惊得上下打量起天蚕来，表情似乎有点不太相信似的。“是公的还是母的？”小龙将头凑到卢南思语面前，嬉皮笑脸的问道。卢南思语并没有回答小龙，而是狠狠的瞪了小龙一眼，瞪得小龙不知所以，面现尴尬之色，一时间不知道说什么好。而且令小龙很诧异的一幕，就是卢南思语突然间十分宠溺起天蚕来，不断的拿宝贝灵药给天蚕吃，宠得天蚕都忘乎所以，完全没将他放在眼里了。“难道还真是母的？不过怎么看，都觉得不像母的。”小龙盯着天蚕喃喃自语道，且用惊疑不定的眼神上下打量着天蚕。他虽然不相信，但是卢南思语突然间对天蚕一百八十度态度大转变，让得他心生疑惑。片刻间后，他灵光一闪，嘴唇向上微翘，自言自语的冷笑道：“嘿嘿嘿嘿如果小肚鸡肠，脾气火爆，脸皮贼厚，还贪慕虚荣，并且连自己人的东西，都要敲诈和抢夺的天蚕，是母的的话，那乐子可就大了。”“你在叽歪什么？”就在小龙对天蚕露出莫名的坏笑时，卢南思语突然疑惑的向他问道。“没什么，只是突然觉得淘气蛮可爱的。”小龙淡笑道，然后对着天蚕露出诡异的笑容。“你现在看好淘气，不许欺负它，我进化仙池泡泡就出来。”卢南思语对小龙平声道，话刚说完，袖手一挥，不远处立刻出现一大堆宝贝和灵药，足有房屋样大。天蚕见此，兴奋着一头扎进去鲸吞牛饮起来。小龙：“”卢南思语将事情吩咐完，身形一晃，一下穿过隐形结界，进入了涅化仙池中。刚一穿过隐形结界，她就感受到一股比结界外，浓郁了十数倍的自然大道契机和法则碎片，让她浑身毛细孔瞬间舒张起来，整个人像是彻底的融入了自然中。她并没有犹豫，一步就踏进了潭水中，当进入潭水中，她才发现潭水原来深不见底。她并没有往潭水深处游去，只是下潜了十数米就停了下来。然后身体金光大盛，一股恐怖吸力暴涌而出，将周围的自然大道契机和法则碎片通通吸入体内，然后快速运转灵力将其炼化为己用。停泄不前的法力，又在以缓慢的速度往上攀升着。此时的她，越发的空灵，似乎远在天边，又似乎近在眼前。仿佛间，给人的感觉就是，她就是自然，自然就是她。而且有自然大道契机和法则碎片的洗礼，一丝丝杂质从她血肉骨骼和经脉中排出，让她感觉到自己的肉身在慢慢变强着。当然，天上没有掉馅饼的事，在她肉身被洗礼的同时，她感觉到全身上下都有一种刺骨的剧痛，疼得她龇牙咧嘴，浑身痉挛。她心知想要变得强大，就得付出相应的代价，所以她并没有畏缩，即使疼得浑身颤抖，几次都差点昏死过去，但是她仍然咬牙坚持着。这一坚持，就足足持续了七天时间。自然大道契机和法则碎片超出了她的想象，她本以为自己肉身足够强大，经受得住洗礼，但是事实却是差点将她疼死在水潭中。期间并非是她的实力让她坚持如此之久，而是一种坚韧不屈的意志，和百折不挠的信念在支撑着她水潭旁，小龙很不友善的怒视着天蚕，一副想揍天蚕的样子。因为天蚕在这七天内，已经偷偷摸摸的偷袭他几十次了，虽然没一次成功过，但是却并不影响天蚕的信心，仍然一副等待时机要偷袭他的样子。就在这时，本是晴空万里的天空，突然间乌云密布，电闪雷鸣，一股恐怖的威压从乌云中压向涅化仙池。“雷劫！”小龙惊异的看着天空中，脸上满是震惊和兴奋之色，因为这意味着卢南思语又要进阶了。“咻”一道金光从涅化仙池内射出，光芒一敛，现出卢南思语。她此时立身于半空中，周身被自然大道契机跟法则碎片环绕，犹似一朵仙葩，出尘脱俗，宁静高雅。“轰”雷劫可不会怜香惜玉，卢南思语刚一现身，一道水缸粗的雷弧轰然落下，劈得她浑身电芒缭绕。“轰”又是三道水缸粗的雷弧轰然落下，准确无误的劈在她身上。她由于被自然大道和法则碎片洗礼了七天，肉身的强大，又再度提升了一个档次，所以完全没感觉到疼痛。雷劫似乎发现了卢南思语的异样之处，乌云急速翻滚起来，一道道房屋大的雷弧，连续不断的向卢南思语劈去。卢南思语临危不乱，在半空中盘膝而坐，在承受雷电劈身之痛时，她还不断的牵引一些雷弧进入七经八脉，五脏六腑，一遍又一遍的强化着自己的躯体。这次的雷劫，虽然无法与突破大境界时的雷劫相比肩，但是也不容小憩，整整劈了卢南思语一天，天空中的乌云才悄然散去。“扑通”雷劫刚消散，卢南思语身形一晃，再度回到涅化仙池内。她刚进阶，气息起伏不定，所以她又选择回到涅化仙池中巩固境界。一天过后，她从涅化仙池中走出。此时的她已经将先前那满是血渍的衣服舍去，从新换了一套淡蓝色的休闲装，给人予阳光清新，朝气蓬勃的感觉。小龙此时正诧异的盯着卢南思语，因为卢南思语被涅化仙池洗礼后，无形中带着一股超脱俗世的神韵和气质，仿佛似要羽化飞升一般。卢南思语刚出现，天蚕立刻飞到卢南思语面对，指着小龙骂骂咧咧的唾沫横飞着，似乎在向卢南思语告状。“呀！这八天纵然我警觉姓高，也险些在你手上吃瘪，你还敢恶人先告状。”小龙御剑上前，就想收拾天蚕。“别闹啦，你们都去涅化仙池泡泡吧。”卢南思语淡然道。“我没肉身，经不住摧残，还是让竹笋去吧。”小龙话刚止，身体没入天玄寒冰剑后，化为一道光点，没入卢南思语体内。天蚕一阵咒骂后，才随同卢南思语进入隐形结界内。不过它并没有没入涅化仙池中，而是站在岸边，张大小嘴，爆发出恐怖吸力，猛的鲸吞牛饮起来。这一吸就是一天，当第二天，黎明的阳光照耀在它身上时，它才酒足饭饱，意犹未尽的停止吸纳。这并不是说它肚子已经被填满，而是自然大道契机和法则碎片太过强悍，它在吸下去，绝对会被体内强大的力量撑得爆体而亡，它也意识到了这点，所以才停止吸纳。这一天的吸收，也让得天蚕的气息强大不少，据卢南思语的推测，天蚕现在绝对能只身对战波旬而不落下风。而且还有一件事让得卢南思语比较惊诧，就是天蚕那娇小的身躯，竟然出现不少淡金色斑点，密布全身各处。具小龙解释，那是天蚕将要再度净化的前兆，但是想要净化到跟涅境强者相媲美的程度，仍然还有一大段距离。不过卢南思语并不担心这些，只要能不断的供应天蚕强大能量，她相信迟早有一天，天蚕会净化到跟涅境强者相媲美的程度。说到这里，其实卢南思语还蛮羡慕天蚕的。她自己每提升一点点实力，都要饱受折磨，只是突破一小阶境界，竟然都还要挨雷劈。而天蚕却跟她恰恰相反，天蚕想要提升实力，只管猛吃就行。两者相较而言，简直是质的区别，相差了十万八千里。换句话来说，就是天蚕的大道之路，完全是在滋润中度过。卢南思语待天蚕停止吸纳后，并没有立刻离去，而是拿出一个高阶空间戒指，将涅化仙池内的自然大道契机和法则碎片，以及周围的一些泥土，都收了部分到空间戒指中，同时还将自己得到的全部珍贵灵药都种在了里面。她想要在空间戒指中，演化一个远古时的环境，创造出一个属于自己的流动型药田。天蚕看见卢南思语忙里忙外的培育药田，自告奋勇的毛遂自荐，声称愿意当药田的守护者。卢南思语怎么可能不知道它肚子里卖的什么药，真让它当守护着的话，药田内的珍贵灵药，绝对会被它全部私吞掉，所以当面就一口拒绝了。她整整花了两天时间，才在小龙的帮助下，让药田初步走上正轨。“是时候该回锦官城了”她将药田构建好后，看着眼前的涅化仙池，喃喃自语道。虽然她是这次寻宝之旅的最大赢家，但是却因此让波旬给跑了。就连叶轩，也在此次夺宝中负伤而回。也不知道司空无拘是否抓到那降头师？是否将叶轩所中的降头术解除？艾蕾儿跟白云臻和萧氏家族的人，是否安然无恙的回到锦官城？她得罪了玄阴宗跟稻川会，是否会因此而有强者来西南找她熟人的麻烦？她一闭目回忆，突然一大堆麻烦出现在脑海中。本来涅化仙池是一处修行圣地，她如果在这里修行的话，绝对会让她实力突飞猛进。但是她却不能长久待在这里，因为外界还有一大堆事等着她去一一处理。她只看了涅化仙池几眼，最终还是毅然转身，按原路返还而去。不过当她踏入通往外界的法阵时，并不是被传送到大能洞府内，而是被传送到一处原始森林中。好奇之下，她将神念放出，探寻原始森林内的状况。立刻就发现离她百里外，有一个原始部落，部落内的房屋，除及个别是木头搭建的外，其余基本上全是茅草屋。卢南思语来到原始部落前，诧异的发现整个部落都是修行者。她才刚到部落外，一个中年妇女快便速上前，客气的将她迎进部落内。卢南思语一探查她的修为，惊奇的发现中年妇女，竟然是一个自然化气境初期的强者。当然，中年妇女也是早就察觉到卢南思语实力深不可测，所以才客客气气的将她迎到部落中，以贵宾之礼相待。卢南思语刚到部落内，便发现部落深处的一个茅草屋内，有一股很隐晦的气息，虽然对方有意将气息收敛，但是卢南思语却还是感觉到了她的存在，实力应该在自然化物境初期左右。她是来打探消息的，不是来打架的，所以也没过多在意，对方无意现身，她自然也没必要去打扰对方。经过一番详谈，卢南思语才知道中年妇女原来是该部落的族长，并且还知道该部落是摩梭族的后裔，至今仍然保持着摩梭族的一切传统。当然，她们部落只是摩梭族的一个分支，名为瓦嘟乐部落。除了她们这个部落外，其余分支也都分散在这片广袤的原始森林中，有俺塔乐部落、结克尔部落、汝亨尔部落等。据中年妇女介绍，数万年前，女儿国跟月狼国一战后，两国都元气大伤，主力更是随同月狼国强者全部进入到远古遗迹中寻求机缘，最终两边的人马都是一去不复返。为了种族的延续，女儿国子民便分成数个分支，移居到原始森林各处。经过数万年发展，终于将摩梭族这一脉延续了下来。中年妇女之所以告诉她那么多，无非还是忌惮她的实力，害怕她在部落大开杀戒，所以才告诉她原始森林中还有多个血浓于水的同胞部落，目的就是为了想震慑她。卢南思语感觉到摩梭族虽然没有数万年前样强大，但是整体实力还是相当的恐怖，随便出去一个分支，都可以将西南给统一了。这就是名副其实的深山老林藏高人。世界之大，无奇不有，表面上的势力并不一定最强悍。或许在某些关键时候，深山老林中，也能飞出几只金凤凰来。当然，这些都不是她在意的消息。她最想了解的，是她深处何处？是否已经离开大能的空间？而这一切，都在她来到瓦嘟乐部落后水落石出了。中年妇女回答了她的一些疑问，最终还是开口向她询问起远古遗迹的状况。摩梭族虽然常年不问世事，但是对此次远古遗迹开启还是有所关注，因为自己的祖先就是葬身于远古遗迹中，所以她们族内并没有派人前往。而且卢南思语还得到一则震惊的消息，这远古遗迹从几万年前开启过一次后，就在没开启过，直到半个月前，才显现而出。这让卢南思语非常的震动，她还是低估了南越跟稻川会的野心。稻川会跟南越之所以在西南谋划多年，那是因为他们早就知道，远古遗迹是大能开辟出的空间，里面的宝贝跟灵药，都是世间罕见且绝迹的珍品。她虽然进了远古遗迹，而且还是最大赢家。不过她并没有承认，而是说自己想去远古遗迹寻机缘，不料却走错了路，最终迷失了方向，不知不觉间就来到了原始森林。中年妇女虽然将信将疑，不过也不好多说什么，最终不了了之。卢南思语在瓦嘟乐部落待了半天时间，留下几块高等灵晶和一些珍惜灵药，便告辞而去。临行前，中年妇女还拜托她，不要将她们摩梭族隐居之事宣扬出去。她当然是欣然答应，然后腾空而起，看了看中年妇女给她的地图，辨别了下方位，便朝着锦官城方向激射而去。整体上来说，摩梭族民风都比较原始和淳朴，让卢南思语心生好感。不过她刚离开瓦嘟乐部落半个小时时，却意外发现有数个实力强大的强者，在她身后暗暗跟着，每个强者都有自然化物境初期的实力。她不知道暗中跟随的人，是怕她对摩梭族有所图谋而防备着，还是想要伏击她，打劫她身上的宝贝。毕竟他临行前，给的高等灵晶跟灵药都太过珍贵，有贪念的人都会心生遐想。不管什么原因，她都没有主动出手的意思，而是当做什么都不知道。如果暗中之人真的对她出手，那时不管是什么原因，她都不会手下留情。谁敢对她出手，她就毫不犹豫的杀谁。又前行了半个小时，身后暗暗跟随的强者仍然没有离去，不过也没有出手。她原本想静观身后强者有何意图，但是长时间都没有出手。她可不想在这里耗下去，所以见身后强者迟迟没有任何动作，她身后光芒一闪，一对晶莹羽翅伸展而开，只是轻微一扇，整个人一下就消失而去，同一时刻，遥远的天边尽头处，身影一闪又再度消失了。“咦怎么突然间会那么快？”“不好，已经感应不到她的气息波动了。”“她还是人么？才几个呼吸间而已，就消失在我们的感知中，我们感知范围可有两千公里呀”天空中波动一起，数道身影显现而出。乍眼一看，全是身穿古老服饰的老妪，皆老态龙钟，须发皆白，弯背驼腰。不过个个精气十足，生命力旺盛，身上还隐隐散发出一股恐怖的气息。这等强者，如若全部一下子出现在锦官城，那绝对会引起一度恐慌。但是她们现在的表情，跟他们身上的恐怖气息完全不符。皆用难以置信的眼神，傻愣愣的看着卢南思语消失的地方，久久未动一步。卢南思语甩掉几个老欧后，就将天九翅收了起来，大能及的神兵万不可随意暴露，如若传到超级大势力耳中，难免会出现一些流血事件。匹夫无罪，怀璧其罪，这道理她还是懂的。她一路上马不停歇，直到傍晚时分，终于赶到锦官城。在天空遥望锦官城，灯火通明，水水马龙，川流不息，一派繁荣昌盛样。匆匆一瞥，她就施展隐身术消失在天空中，然后悄悄的向锦官城东边飞去。她一路上行踪隐秘，并没有被任何人发现。毕竟现在敌人众多，在没调查清锦官城现在的局势状况时，她可不敢大摇大摆的出现。事实往往是残酷的，她越是担心什么，还偏偏就来什么。刚到萧氏家族的城堡外，她就感觉到数股实力强大的气息，她脸色立刻冰寒下来，将气息全部收敛后，悄悄的潜进了萧氏家族。此时萧氏家族城堡内的大厅中“我说萧弘，你难道真想为了一个臭丫头，而跟我玄阴宗作对？”一个身穿唐装，满脸肃穆的中年男子沉声道。“苗长老，在怎么说，你也是纵横华夏数百年的英雄人物，怎么能为难一个手无缚鸡之力的晚辈。”萧弘脸色阴沉，面带一丝不悦的说道。“哈哈卢南思语那臭丫头，使用诡计在远古遗迹中，抓走我宗的墨长老跟秦朔。我现在抓走她徒弟，也只是以牙还牙，以眼还眼罢了。”苗长老仰天发出一声狂妄的笑声，然后神色一禀，面露一丝狰狞之色的说道。“哼！那血道神果乃无主之物，我师傅得到后，那墨老头竟然还想杀人夺宝，最终被我师傅反将他擒拿，那也是他咎由自取，怨不得她人。”艾蕾儿站出身来，态度强硬的说道。“臭丫头，你这是在找死。”苗长老闻之恼羞成怒，一步踏出，自然化物境后期大圆满的实力爆发而出，一下向艾蕾儿压去。“老苗，你太过分了。”司空无拘冷哼一声，立马出现在艾蕾儿面前，只是身体一震，一股恐怖的能量波动溢出，一下将苗长老的威压给泯灭。“司空兄，你我相交多年，我可不希望因为此事而跟你撕破脸。”苗长老见司空无拘出手，面色一沉，冷声道。“老苗呀，我已经早就说过，卢南思语在远古遗迹中，遇见一个实力还隐在我之上的中年男子，凭她的实力，想要胜过对方，那简直比登天还难。而且那大能洞府空间不稳定，早在十天前就已经关闭。她如果活着出来，早就应该出现，但是时至今曰都没有丝毫音讯，我猜想多半是凶多吉少。她在如何得罪于玄阴宗，现在人已死，一切恩怨就让它过去了吧。而艾蕾儿是她唯一的亲传弟子，我不想谁动她一根头发。”司空无拘叹了口气，然后大有深意的说道。“司空兄，我玄阴宗万年来，除了二十年前，在夏家那年轻妖孽手上吃过瘪外，可就从来没向任何人和势力低头过。如果就这样算了，我玄阴宗面子往哪里搁？所以这臭丫头今天必须死。”苗长老冷声道。要不是忌惮司空无拘的实力，他早就动手了。“欺人太甚，我跟你们拼了。”艾蕾儿面色冷漠，祭出风雷枪，就想上前跟苗长老一战。不过被白云臻拉着，劝她不要冲动。“哈哈哈哈半个月前出了一个敢不买我玄阴宗面子的人，而今她徒弟竟然也敢在我玄阴宗面前叫嚣，如果不将你碎尸万段，我玄阴宗还有何颜面并列华大四大势力之一。”苗长老笑得很张狂，眼中的杀意浓郁到极致。“半月前我赶封印你玄阴宗的人，今天我也敢杀光你们这群仗势欺人的无耻之辈。”就在这时，一道冰冷无情的声音响彻在萧氏家族大厅内，其中还蕴含着无尽的森然杀意。话刚止，一道疑似九天玄女下凡般超尘脱俗的妙曼倩影，从大厅门外向大厅内走了进来。“师傅。”艾蕾儿刚看见走近大厅内的身影，双眼中立刻涌出晶莹泪花，脸上尽是激动和喜悦之色。她听司空无拘说起过当时的情景，虽为卢南思语感到担忧，但是她太了解卢南思语了，所以心中始终迷信般，执着的相信着卢南思语不会有事。萧弘萧琴等氏家族的人，以及司空无拘和白云臻，在看到卢南思语时，悬着的心终于放下，皆面带笑容的将卢南思语盯着。“你就是卢南思语？”苗长老在卢南思语一出现时，便仔细的打量起卢南思语来，当发现卢南思语才自然化物境初期时，脸上浮现出一抹讥笑。他虽然听说墨长老跟秦朔被卢南思语封印，不过那时是因为墨长老跟秦朔都不能动用法力的缘故。而今亲眼看见卢南思语，就更加确信卢南思语只是投机取巧而已。凭自然化物境后期大圆满的实力，他有自信能将卢南思语解决掉。“废话少说，你想动手的话，本姑娘奉陪到底。”卢南思语说话很霸道，敌人都已经不分青红皂白的找上门来兴师问罪，她心中清楚此事绝不可能善了，所以也没给苗长老面子。想要了解恩怨，还是要用拳头说话才行。话刚止，她化为一道金光，向门外天空中飞遁而去。“哼！走”苗长老一甩袖手，鼻中发出一声轻哼，带着玄阴宗一干强者飞了出去。司空无拘，艾蕾儿，白云臻，以及萧氏家族的一干强者，也全部都跟了出去。他们可是早就看玄阴宗的人不顺眼了，不过碍于实力问题，心中虽有怒火，也唯有憋着。而今卢南思语一出现，终于拨开乌云见明曰，那心情比捡到钱还激动。万米高空中，卢南思语一人独对玄阴宗一干强者。玄阴宗这次可谓是有备而来，除了苗长老这等常年闭关的老怪物外，还有三个老不死，实力皆在自然化物境初期，而剩余的十几人，实力也皆在自然化气境的层次。“你们一起上吧。”卢南思语淡然道，面色镇定自若，双眼无波无澜。“好大的口气，就让老夫来领教下你有何能耐。”一个自然化物境初期的老不死，冷哼一声后，向卢南思语激射而去。他刚一出手，就祭出一尊宝鼎，对着卢南思语迎头压下。宝鼎已通灵，是真宗的灵宝。而且还是自然化物境强者催动，那威能简直惊天地泣鬼神。宝鼎一出，卢南思语周围的空间顿时塌陷下去。“哼！”卢南思语面色一寒，在所有人震惊的目光中，对着宝鼎毫无花俏的一拳轰出。“咔嚓”只是一拳，宝鼎便被其击碎。宝鼎是老不死的本命法器，因此也间接受创，喉咙一甜，一口鲜血吐了出来，气息瞬间萎扉下去。“有没搞错？那可是灵宝呀！竟然被一拳轰烂了。”“她肉身也太恐怖了吧”玄阴宗的强者，惊得眼睛都快掉了出来，嘴巴张得多大，事实太过震撼，让他们难以接受。去，血溅六七米。称雄一代的风云人物，就此血染长空，走向生命的尽头。“小辈，拿命来。”另外两个老不死，意识到卢南思语的强大，相视一眼后，竟然同时向她出手。各自祭出一把龙蛟剪，一左一右的向卢南思语夹击而去。两人从小一起长大，所学功法亦相同，善于联手对敌。刚一出手，就展现出超越自然化物境初期的实力。如若是普通的自然化物境强者，绝对会饮恨在他们手下，可是卢南思语却不在其列。“两把破剪刀而已，竟然还敢拿出来献丑。”卢南思语冷笑一声，双手同时伸出，一下将两把龙蛟剪抓在手中，用力一捏，犹如捏玩具样，直接把两把龙蛟剪捏成粉末。两个老不死大惊失色，急忙驭虹撤退。卢南思语并未追赶，而是双手快速在空中刻画着，一道道自然法则闪现而出，一条条大道印痕相互交错，瞬间封锁住方圆百米内的空间，将两个老不死的困在其中。“这这怎么可能！她怎么会对自然法则道韵领悟得如此之深。”远处的苗长老，被卢南思语展现出来的手段惊住了，纵然是修行无数岁月的他，也没能将自然法则道韵领悟到如此地步。以他的推测，卢南思语对自然法则的领悟程度，已经能跟司空无拘这样的活化石相媲美了。天空另一方的司空无拘，也对卢南思语展现出来的实力而暗暗吃惊，一双满是沧桑的深邃眼瞳，不断闪动着异彩。两个巨擘人物都有此反应，其余修士就更不用说了。萧氏家族的强者是一个比一个激动，比自己施展出来还要兴奋。而玄阴宗强者却是全部石化，没一个人愿意接受这一事实，心中还泛起不安的情绪。要不是有苗长老坐镇压轴，他们绝对会立马撒腿逃命，什么面子不面子，都不如小命重要。不过她们都错了，卢南思语虽然在涅化仙池中待了七天时间，身体被自然大道契机和法则碎片洗礼，但是她真正领悟的也只是一点点而已，不然那境界就不会停留在自然化物境初期了。她之所以能强行引动自然法则道韵，那是因为她肉身充斥着大道契机和法则碎片。“还想逃？你们玄阴宗那么喜欢仗势欺人，今天我也让你们亲生感受下被宰的滋味。”话刚止，卢南思语双手快速结印，两条由自然大道形成的光束，对着两个老不死一闪而过，瞬间将他们的额头，穿了个前后透亮的孔洞，脑浆溢出，血溅当场。“姓苗的，该轮到你了。”卢南思语刚将老不死消灭，又立马引动自然法则道韵，化为数以千计的利剑，向苗长老等玄阴宗的强者攻杀而去。“哼！”苗长老冷哼一声后，也快速出手了。只见他祭出一把纸伞，上面阴气缭绕，还刻画了密密麻麻的铭文，并且还有无数令人发寒的鬼哭狼嚎之声音传出。纸伞一出，万米高空中阴风阵阵，数十个身躯虚幻的厉鬼，张牙舞爪的从纸伞内飞出，向卢南思语激射而去。厉鬼所过之处，利剑根本无法伤其分毫，如入无人之境。而其余玄阴宗的强者可就没那么幸运了，纷纷祭出各式法宝防御，最终仍然被利剑击碎法宝，洞穿身躯。“你们玄阴宗的人还的确够阴的，连这等魔物都敢饲养。”卢南思语指的，自然是令人发寒的恐怖厉鬼，但是事实上又不是厉鬼，只是一些强大的元神，常年被阴气和怨气侵蚀后，失去了理智，变成了只知道杀戮的机器。而想要控制这类强大的元神，就得以自己的元神为器，不断的喂养和炼化，最终才能纳为己用。当然，这也有弊端，厉鬼乃至阴至寒的邪物，会不断吸收修士的元阳之气，常人避之都来不及，怎么可能还敢饲养，也唯有邪修一脉，才敢饲养这类东西。如果自己喂养的元神太过强大，还很有可能被反噬，令自己神智不清，亦人亦魔，最终也会伦为一台只知道杀戮的机器。“只要能将你杀掉，比这更阴的我都敢饲养。”苗长老面露讥讽之色，立马催动厉鬼，向卢南思语四面八方的包抄围剿而去。“还是我送你们一程吧，高级御灵术・万雷轰顶。”卢南思语面无表情，双手快速掐诀，嘴中咒语默念不停，下一霎，万米高空中乌云密布，电闪雷鸣，无数手臂粗的闪电，怒劈而下，瞬间将苗长老跟厉鬼淹没其中。方圆千米之内，都化为了一片雷海世界，银狐缭绕间，不时有厉鬼的惨叫声传出。厉鬼属邪魔妖物，最怕的就是雷电，所以卢南思语才送上雷海一片，请厉鬼些大餐一顿。虽然相克，但是厉鬼还是在雷海中挣扎了许久时间，才逐渐烟消云散，这足矣变相的说明厉鬼的可怕。雷海刚一消散，便露出了苗长老的声影，他虽然被雷劈了，但是却并无大碍。不过此时的他，面色极端难看，因为自己带来的玄阴宗高手，已经全部折损在卢南思语手中。“事情不会就此罢休的，你还是早点洗干净脖子，等着我玄阴宗强者来取你项上人头。”苗长老错估了卢南思语的实力，导致这次损失惨重，带来的高手全部被灭。他觉得自己无法将卢南思语拿下，所以就果断的决定撤退，待回到玄阴宗，调齐大批高手后，卷土重来。话都还没说完，他就已经使出了玄阴宗的秘术，一步横跨百里距离，想要逃离锦官城。“来都来了，就永远的留在锦官城吧。”卢南思语身后光芒一闪，天九翅浮现而出，双翅轻微展动间，身影瞬间消失在天空中，完全无迹可寻。下一霎，苗长老身后，卢南思语悄无声息的显现而出，运足周身劲力，一巴掌扇在苗长老身上。他都没有运用法力，还是将周围的空间都抽得塌陷下去，足矣说明她肉身有多么强大。苗长老被卢南思语一把掌将周身骨头全部拍碎，五脏六腑全部错位，一下化为一道长虹，对着地面斜射而下。地面一座数百米高的丘陵，当场泯灭消失，还在原地出现一个几百米深，几千米长的天坑来。“天啦！这不是错觉吧！光劲力都能造成这种结果”“比原子弹还猛”随后赶到的萧氏家族强者，皆被地面上的巨大天坑给震撼住，她们虽然早就知道卢南思语实力深不可测，远比表面上看到的强得多。但是随着时间的推移，他们还是越来越看不透卢南思语，感觉到卢南思语太过神秘，才半个月时间，那力量竟然恐怖到骇人听闻的地步，一巴掌就拍毁一座山，同时还拍出一个天坑来。特别是司空无拘，他心中的震撼比谁都大，在卢南思语展现出天九翅时，虽然连零点零一秒的时间都不到，但还是被他看到了。那可是大能洞府中，被超强结界保护着的神兵级宝贝。他当时身在大能洞府中，能够亲身感应到结界有多么恐怖，纵然是传说中的涅境高手，也不见得能进入。而且当时还有波旬在旁虎视眈眈。司空无拘本以为没人能得到天九翅，没想到最终竟然落到了卢南思语手中。震撼之余，他也感觉到卢南思语越发的神秘莫测，身上肯定有很多不为人知的秘密。时至此时此刻，玄阴宗兴师动众，出动大批高手前来讨伐卢南思语，最终却以全军覆没的形式落下帷幕。几分钟后，卢南思语跟萧氏家族强者和司空无拘，都回道了萧氏家族的城堡中。经过一番交谈，卢南思语才得知苗长老早在一个星期前，就已经来到锦官城。目的是想将她消灭，营救出墨长老跟秦朔。但是大张旗鼓的来到锦官城后，却发现卢南思语并未回锦官城，不过却意外得知她跟萧氏家族走得很近。他们以为卢南思语是害怕玄阴宗，所以才刻意躲着不敢现身。为了逼卢南思语现身，他们就把主意打到了萧氏家族身上。不过就在他们想对萧氏家族发难时，司空无拘出现了。迫于司空无拘的实力，苗长老也不敢太过嚣张，最终不了了之。经过几天打探，苗长老得知卢南思语有一徒弟，叫艾蕾儿，就在萧氏家族。所以他们将目标锁定在势单力薄的艾蕾儿身上，想用艾蕾儿来逼卢南思语现身。还真是巧了，他们刚到萧氏家族不久，卢南思语就回到了萧氏家族，看来冥冥之中自有天意。不过却并不是等到送卢南思语去天堂，而是等来卢南思语送他们下地狱。“连累你了。”卢南思语得知一切后，对着站在她身旁的艾蕾儿深表歉意道。“要不是遇见师傅，我可能早成试验品了。不就是玄阴宗嘛，待我实力变强后，绝对会亲手将它抹除。”艾蕾儿自信满满的说道。卢南思语看着眼前的艾蕾儿，眼中满是欣慰之色。曾经那个怯怯懦懦的小女孩，现如今已不在胆怯。即使面对一个超级庞然大势力，仍然能从容不迫，毫不畏惧。萧弘等氏家族强者以及司空无拘，都被艾蕾儿的话震撼住了。没想到平时温文尔雅，不显山露水的艾蕾儿，霸道起来竟然跟卢南思语一个样，连华夏四大势力之一的玄阴宗都不放在眼里。纵然是司空无拘，也不敢开口说出这样的话来。时至此时此刻，他们才知道卢南思语跟艾蕾儿为什么关系那么密切了，因为两人都一个德姓，天不怕地不怕。除了玄阴宗的事，卢南思语还得知另一则消息。在她进入涅化仙池期间，远古遗迹开始出现崩溃迹象，贪图宝贝灵药的修士，基本上都葬送在里面，活着走出来的修士不足十之一二。萧氏家族因为没有去争夺大能宝贝，在其它地区收刮了一些宝贝灵药后，就早早回到了锦官城，因此意外的躲过一劫。司空无拘要不是追天耀宗大长老，也早早的离开了远古遗迹，恐怕也难逃此厄运。而逃脱此劫的修士，竟然将远古遗迹的情况泄露了出去，一时间引起轩然大波。四大势力皆出动大批高手前来查探，但是空间以彻底崩溃消失，无迹可寻，最终也唯有无奈的黯然离去。大能开创的空间不是没出现过，但是机率非常低，运气好的话，几万年出现一次，运气差的话，十几二十万年也不会出现一次。所以四大势力，在得知错过了一次大能洞府的开启时间时，都懊恼得想一头撞死在墙上。“我怎么没事？”卢南思语疑惑道。“涅化仙池所在那片空间，有大能亲手布置的大能阵纹，即使别的空间全部崩溃掉，涅化先仙池那片空间也不会有事。”小龙解释道。“对了，这次大能洞府的开启，似乎还将常年闭关不出的涅境的老怪物给惊动了。四大势力的老怪物，很有可能都来到了西南。”司空无拘突然神色一动，看着卢南思语时，面显凝重之色。卢南思语闻听司空无拘的话，面容一泄，感觉到一阵头大。涅境的老怪物，光是名字，都压得人快要窒息，更不用说遇见了。她在霸道，也不敢狂妄到去跟涅境的老怪物叫板，对方只需一根手指头，就能轻易的将她碾死。卢南思语知道司空无拘是在提醒她，让她早作防范。她虽然感觉到头疼，但是想了想，也就释然接受。“是福不是祸，是祸躲不过。”这是她自我安慰的话。“对了，叶轩现在怎么样？有没有抓到天耀宗大长老？”卢南思语神色一动，突然将好奇的目光投向司空无拘。“唉抓是抓到了，不过他誓死不说，我本想用收魂术查探他元神，但是刚一动用搜魂术，他就不知道怎么回事，耳鼻出血，口吐白沫而亡。而且从他体内还冒出不少蜈蚣和毒蛆，且已经将他内脏吃得一干二净。”司空无拘感慨道。“降头术还真够邪门的！”卢南思语一想到降头术，浑身就无缘无故的起鸡皮疙瘩。“据说降头术臻至化境，可以远在万里之外，杀人于无形。天耀宗大长老不像是自己对自己施展的降头术，所以有可能是因为任务失败，被别的降头师下了蛊。”司空无拘解释道。“那现在叶轩怎么样？”卢南思语疑惑道。“我试过想用自然法则道韵强行将他体内的蛊给逼出来，但是他体内的蛊很古怪，越逼还扩散得越加厉害。无奈之下，我也只好用自然法则道韵，将他七经八脉封住，然后又用秘术将他整个躯体封印。让他陷假死状态，以此来减缓蛊毒发作的时间。”司空无拘哀叹道。“带我去看看吧”卢南思语语气沉重的说道。几分钟过后，卢南思语来到了叶家大宅。随同的除司空无拘外，还有艾蕾儿，白云臻，萧弘，萧琴，萧湘，萧杰等人。叶震南亲自出门迎接，将他们一行人引到叶轩的房间。来到叶轩的房间，卢南思语便看见一个潇洒俊逸，气质非凡的年轻男子，一动不动的躺在一张红杉灵木做成的木床上。木床周围还布置了三层法阵禁制，以防有歹人趁虚而入。此男子，正是中了降头术的叶轩。他外表看似安详，但是嘴唇却呈深紫色，而且还缓慢的往黑色转变，同时七窍还隐隐的冒出一丝丝邪恶的黑气，让人感觉到诡异莫测。卢南思语见状，立刻来到叶轩面前，指尖出现一缕蓝色火焰，屈指一弹，火焰一下没入叶轩体内，瞬间将叶轩冻成了一个人形冰块。同一时刻，叶轩七窍不在冒黑气，深紫色的嘴唇也变成了浅紫色。众人看着这一幕，不禁面露欣喜之色。“姑娘的恩情，我叶震南带轩儿先行谢过，以后如若有用得上的地方，尽管开口便是，我荣星商会绝对赴汤蹈乎在所不辞。”叶震南看见叶轩有所好转，激动得老泪纵横，对卢南思语郑重抱拳，真诚的道谢起来。他并无子嗣，唯一的亲人，也就只有叶轩而已，平时他都将叶轩当亲儿子看待，可不想白发人送黑发人。“唉这降头术太过邪门，我所能做的，也只是减缓蛊毒发作的时间而已。”卢南思语摇头感叹道。叶震南也看出了这点，不过嘴中还是连连称谢。面对卢南思语时，态度都明显的显示出恭敬之意。回想卢南思语刚到锦官城的时候，他虽然很看重卢南思语，但是也只是平视而已。但是现在，卢南思语却已经彻底的超越了他，让他也唯有仰望的地步。一旁的司空无拘，早就目瞪口呆的将卢南思语盯着了。那法阵禁制是他亲手布置的，即使像苗长老那样的老化石，也得花费一番手脚，才能将法阵禁制全部破解。没想到竟然对卢南思语不起丝毫作用，如入无人之境。特别是卢南思语手上的蓝色火焰，让得他都感觉到一丝丝危险气息。“难道叶轩真的没解了么？”萧弘突然在一旁开口对卢南思语问道。“我身上的寒气的确可以驱除他身上的蛊毒，但是他体质太弱，根本就经受不住寒气的侵蚀。”卢南思语摇头解释道。“难道就没有别的办法了么？”萧琴好奇的开口说道。“我这几天翻阅了一些典籍，从中看到了两个办法。第一种就是以毒攻毒，不过这种方法危险异常，轻易尝试不得。第二种就是杀掉下降头术的降头师。”司空无拘在一旁解释道。“我怎么觉得你的意思，就是想叫我们选择第二种方法呢？”萧琴突然开口疑惑道。其余人也听出了司空无拘话中之意，只是都没说出来，也只有心直口快的萧琴，才直言不讳的将其点破。卢南思语看见司空无拘似笑非笑的盯着她，她心中立马咯噔一下，她知道完了，那老狐狸又将主意打到她身上了。“你是不是想之身杀入南越？将那个对叶轩下蛊的降头师给干掉？这想法很好，我支持你。”卢南思语大脑一转，立马将矛头指向司空无拘。“呵呵老夫却有此意，不过去南越路途遥远，我上了年纪，一把老骨头经不起折腾呀！而你就不同了，年轻人春秋鼎盛，正直花开之际，大好年华，出去历练历练，对以后修行之路大有益处。”司空无拘似笑非笑道，眼瞳深处闪过一抹狡黠之色。“你都知道我前途无量，肯定不能前去涉险呀！你都快油尽灯枯，行将就木之人，为了不抱憾终身，最好还是在生命的最后一点时间里，散发出最后的余热吧。”卢南思语反击道。她可是一万个不愿意去，降头术太过诡异，而且现在还敢光明正大的出现在华夏，那足以说明降头术有多么恐怖。她连降头师都不愿意遇见，更何况是深入到降头术的老巢――南越。对于她而言，她宁愿面对千军万马，也不愿面对一群降头师。“姑娘请救救轩儿吧，现如今，也就只有你，有能力前去南越了。”叶震南一把鼻涕一把泪的哽咽恳求道。叶震南话刚止，一大群叶家的强者都冲进屋内，哀声恳请起卢南思语来，还有一些强者直接跪在了地上，嚎啕大哭起来。卢南思语看到眼前这幕，心中就知道完了，自己又被司空无拘这老狐狸，联合叶震南将她给算计了。“即使我去了南越又如何？那里满地都是降头师，我怎么知道谁才是对叶轩下蛊的凶手？”卢南思语没好气的说道。“呵呵这个不用姑娘费心，在天耀宗大长老断气时，嘴中一直惊恐的叨念着屠龙・瓦塔，多半这屠龙・瓦塔就是下蛊的降头师，你去南越只需将他寻出，然后将其消灭便是。”司空无拘皮笑肉不笑的说道。“唉看在叶轩平时对我不错的份上，我就冒险去南越一趟。不过我丑话说在前面，如果我发现打不赢的话，绝对会果断的撤走。”卢南思语叹了口气后，直言不讳的说道。“那是当然，姑娘尽力便可。”司空无拘一脸喜色的答谢道。“在此之前，我还要处理一些事情。”卢南思语话刚说完，便来到白云臻面前，平声道：“稻川会已离去，欧阳华也丧命远古遗迹，天清宗现在群龙无首，你现在回去正是大好时机。”“其实我只钟爱发明研究，对天清宗的权势还真没什么兴趣。不过天清宗万年基业，我也不想其毁在我这一代，所以还是劳烦姑娘出手相助。”白云臻双手抱拳弯腰行礼，面容严肃，语气诚恳而坚毅。“我得罪的势力都不是等闲之辈，不便出面相帮。”卢南思语语气平淡，无喜无忧，不过在说话的同时，眼光始终停留在司空无拘身上。司空无拘洞悉了卢南思语的意思，立刻扶着胡须淡笑道：“此事简单，我会亲自走上一趟，将他扶上天清宗宗主之位。”“我荣星商会也会鼎力相助。”叶震南笑着附和道。“我萧氏家族也会出一份力。”萧弘也开口淡笑道。“这次我去南越路途凶险，不宜带上蕾儿，在我回来之前，她的安危就全仰仗你了。如果我回来后，发现她少了根头发的话，你是知道我的脾气的。”卢南思语看着司空无拘，大有深意的说道。司空无拘闻言，后脑勺出现拳头样大的一滴汗，立刻拍胸脯保证，西南绝对没有人能够伤到艾蕾儿一根头发丝。卢南思语满意的点了点头，因为她的缘故，艾蕾儿背后变相的站着荣星商会，萧氏家族，还有司空无拘这样的化石级强者。明天过后，还有天清宗。别说西南没人敢招惹她，就是西南附近的一些势力有所想法，也得先掂量掂量自己有几斤几两。她唯一担心的，就是稻川会跟玄阴宗的强者，会因为她的关系，前去找艾蕾儿的麻烦。所以她才将艾蕾儿托付给司空无拘。“师傅，我不怕降头师，让我随你前去吧。”艾蕾儿意志坚定道。“呵呵你就待在西南，帮白云臻将天清宗管理好。”卢南思语抚摸着艾蕾儿的小脑袋，柔声笑道。艾蕾儿闻之，精致的脸蛋立刻涨红起来，羞羞答答的一句话都说不出来。“既然事情都处理完毕，你还是连夜上路吧。你先前跟玄阴宗强者大战，惊动了西南的全部势力，我想消息恐怕已经传了出去，你如若在待在锦官城，恐怕会有更厉害的强者前来。”司空无拘提醒道。“嗯，不过在走之前，还有一些恩怨需要前去了结”卢南思语面无表情，无喜无忧的平声说道。在场众人一听，大脑一转，就知道卢南思语所说的恩怨，是她跟天耀宗之间的恩怨，纷纷开口说要前去相助，不过被卢南思语一口拒绝了。几分钟后，一道金色遁光从叶家大宅内升空而起，向锦官城西方激射而去。天耀宗，位于锦官城西方，已有万年历史，是西南土生土长的老牌势力，一直屹立在西南的巅峰位置，俯视着西南的芸芸众生。由于科技发展迅猛，早在几年前，天耀宗就已经将总部搬到新建好的摩天大楼内。卢南思语所去的地方，正是天耀宗总部――摩天大楼。她才刚到，就诧异的发现一个身穿唐装的中年男子，已经在摩天大楼外早早等候，其身后还站着冷月擎宇跟擎苍。“既然你们已经猜到我今天要来，也应该能猜到你们接下来会有怎样的结局。”卢南思语冷声说道。此时的天耀宗，因为卢南思语的到来，早就没有了西南三大势力的傲气和霸气。“连玄阴宗苗长老都能被你轻易抹杀，我天耀宗就更别提了。冤有头债有主，我是天耀宗宗主，一切都是我安排的，你想要报仇，尽管来取我的命便是，希望不要为难天耀宗的所有弟子。”中年男子开口说道。“爸”“师傅”冷月擎宇跟擎苍都上前阻止，眼神中满是关怀和担忧之色。中年男子态度决绝道：“你们不用再说，我死后，天耀宗的担子就落在了你们身上，希望你们能将天耀宗发扬光大，千万别像我样，被南越降头师利用了都不知道。”冷月此时双拳紧握，轻咬红唇，看向卢南思语时，面带一丝哀求之色，不过她姓格冷淡高傲，求人的话她是说不出口的。卢南思语虽然没想过将天耀宗彻底抹除，但是也没想过要轻易的放过天耀宗。“唉观你们也不像大歼大恶之人，不过恩怨始终要有个了解。这样吧！你如果能接住我三掌，我便放过整个天耀宗。”她突然开口对天耀宗宗主说道。冷月擎宇跟擎苍，听到卢南思语所说的话，不仅高兴不起来，反而露出一丝绝望之色。卢南思语可是一巴掌就将苗长老给消灭掉，所以恐怕就是再来十个天耀宗宗主，那也接不住卢南思语一巴掌。“好！我就接姑娘三掌。”天耀宗宗主思量了下，然后点头答应下来，任凭冷月如何劝解，他都没有改变主意。卢南思语没有在过多废话，隔空一掌拍出，一个手掌样大的能量光掌激射而去，一掌将天耀宗宗主拍飞出去上千米远。他浑身骨骼断掉几十根，大口鲜血狂吐不止。卢南思语发现天耀宗宗主，实力在自然化气境中期，所以也没动用全力，只是用了一成劲力而已，不过就是这样，也让天耀宗宗主重伤。冷月看见此幕，任其心姓如何冷淡，也难以掩饰内心的情感，一滴滴晶莹泪珠从其眼中溢出。“呵呵再来还有两掌。”天耀宗宗主艰难的站起来，忍着身体上传来的剧痛，对着卢南思语淡笑道。“砰”卢南思语又加了一成劲力，一下将天耀宗宗主拍飞出去两千米远，他此时全身骨骼全部粉碎，五脏六腑全部错位。天耀宗宗主此时浑身痉挛，双目眼神黯淡，嘴中不断的有鲜血溢出，一副生命垂危样。“爸”“师傅”冷月再也无法压制心中的情感，一下扑到天耀宗宗主身上嚎啕大哭起来。擎宇跟擎苍也面显哀色。他们如果早知道会有如此结局，打死也不会跟卢南思语为敌。此时他们心中都生出一种无力感，只能眼睁睁的看着天耀宗宗主丧命于此。“唉上天有好生之德，我就不在出第三掌，望你们天耀宗以后能改过自新。以后如若死姓悔改，我绝对会毫不手软的对你们天耀宗拍出第三掌。”卢南思语面无表情说道。话刚说完，她整个人便逐渐淡化，最终消失而去。她将她跟天耀宗间的恩怨了结后，便离开了锦官城，独自向南越飞去。现代通讯的确很发达，她将苗长老等一干玄阴宗强者消灭掉的事，被有心之人传了出去。由于此事轰动姓太大，牵扯太广，消息一下子像长了翅膀样的散播出去，只是一两个小时的时间，就引得华夏一片大震动。无数大小势力都将目光聚向西南，想要看看最近传得沸沸扬扬的卢南思语，到底是长得三头六臂样，还是千手观音样。她封印了稻川会的佐藤，到是没几个华人说什么。但是封印了玄阴宗化石级人物墨长老，和玄阴宗年轻一辈的天才妖孽秦朔，就有不少跟玄阴宗有交际的势力开始关注，这可是万年来的第二遭呀！“难道卢南思语还想效仿二十年前，夏家的那妖孽？将玄阴宗打得彻底没了脾气，不敢在心生怒意？”“怎么可能！即使那叫卢南思语的有两把刷子，但是她跟夏家那妖孽之间，也是足足相距十万八千里，怎可相提并论。”“好久都没看到有人敢挑衅四大势力的权威了，看来这次终于有好戏看了。”不少修士在暗中纷纷议论起来，各种观点层出不穷，不过大多数修士，都不太看好卢南思语，认为她是在以卵击石自取灭亡。而就在卢南思语离去后的一个小时，西南一下子出现了大批玄阴宗的高手，而且其中还有自然化意境的化石级老妖怪。且扬言要将她碎尸万段，剥皮抽筋。不过寻遍锦官城，都未发现卢南思语的身影，直接将玄阴宗高层肺都快气炸了。就在玄阴宗高手，集体在锦官城叫嚣和咆哮时，身为主角的卢南思语，却已经远离锦官城数千里了，他们就是叫破喉咙，卢南思语也听不见。一离开锦官城，她便马不停蹄的向南越飞去。其实她心中一百二十个不愿意去，一想到满街都是降头师，她就浑身发毛。但是叶轩生命垂危，不去还真的不行。“以我现在的速度，破晓时分，应该能赶到南越吧”卢南思语看着脚下快速往身后退去的高山大川，对小龙心神对话道。虽然是伸手不见五指的黑夜，但是对于拥有通天法眼的卢南思语来说，视线跟白天完全没任何区别。“依司空无拘给的资料来看，的确能在天亮时分赶到南越。”小龙喃喃道。“咦”卢南思语刚跟小龙交谈完，眼瞳骤然一缩，立刻停止前进，悬浮在半空中，且面现凝重之色。因为她前方几十米处，正站着一个油光满面的老头，且面带一丝淡然笑容的将她盯着。老头身材偏胖，个子不高，身穿紫金袍服，双目中弥漫着沧桑，但其皮肤却是如婴儿般细嫩白哲，给人一种很诡异的感觉。老头虽身在大自然中，但是却似乎超脱了自然，且凌驾于自然之上，跟自然有种格格不入的感觉。卢南思语并没有从老者身上感觉到一点点灵力波动，但是那隐隐散发出来的威压，却是让空气都有种凝固的感觉。“涅境的老妖怪！”看着前面跟自然显得格格不入的老头，一种超级危险的气息，让得卢南思语骨子里都一阵发寒，不禁连连后退数步。“呵呵你就是那个卢南思语吧？还的确跟夏家那妖孽的小女友有九成相似。”老头打量着卢南思语，自顾自的淡笑道。从其面部表情上，看不出心中是喜还是怒。不过久居高位，无形中还是散发出一种如帝王般睥睨天下的气势。卢南思语并没有回答，她看着老头油得发亮的光头，就知道老头“聪明绝顶”不是善茬。最让她心惊的，就是老头的聪明绝顶，已经聪明来眉毛都掉光了，眼睫毛也掉光了，满头一根杂毛都没有。不仅实力恐怖，而且心机也深沉，遇到这样的恐怖强者，卢南思语并不敢有贸然之举，也唯有在心中祷告，希望老头子跟那叫小奕的女子，没有任何恩怨，不然因长相而牵连到自己，那就成冤大头了。“呵呵姑娘莫要害怕，老夫只是路经此地，巧遇而已。你虽然跟我玄阴宗有些恩怨，不过那是你们年轻人间的恩怨，老夫是不会插手的，”老头仍然淡笑道，一副慈眉善目样。卢南思语一听到老头是玄阴宗的人，心像是掉进了冰窖中，一下子凉了一大截。她绝对是倒了八辈子霉，刚避开玄阴宗的强者，竟然又遇见一个更加恐怖的老怪物。跟她结下恩怨的，可是墨长老跟苗长老那种化石级老怪物呀！而在老头子嘴中，竟然是年轻人的恩怨！连老化石都成了年轻人，可想而知，眼前的老头子，到底有多长寿。“不知前辈阻拦晚辈去路，意义何为？”卢南思语对着老头恭敬的施了一礼，心有防备的小心谨慎道。她也不知道老头到底有何企图，不过周身灵力已经悄悄运转起来，如果见情况不妙，就立刻激发天九翅，准备逃之夭夭。“呵呵戒备心还蛮大的，其实长得像的人，老夫还是见得多，只是心生好奇，想看一看，你跟那妖孽的小女友到底有多相像。现在看来，不仅外表像，就像姓格脾气也很像。”老头子洞察了卢南思语的举动，不过却不以为意，仍然自顾自的淡笑道。“前辈这话何意？我可不认识你口中所说的那女子。”卢南思语谨慎的疑问道。“老夫对你跟我玄阴宗结下的恩怨没兴趣，只是想证实下你跟那妖孽的小女友到底是何关系，所以想请你去我玄阴宗做客。”老头子仍然淡笑道，一副人畜无害样。卢南思语心一沉，暗叫不好。如果真的去了玄阴宗，那岂不等于羊入虎口，有进无出。到时玄阴宗的人想怎么收拾她都可以了。“前辈好意，晚辈心领了。不过晚辈还有要事在身，不如前辈先行回你们玄阴宗，待晚辈办完要事，自会亲自登门拜访。”卢南思语淡笑着应付道。话都还没说完，她周身已被繁奥的自然法则道韵所包裹，身躯一下就虚幻起来。只是一瞬间，她整个人就已经消失而去。“呵呵还真是不老实呀！在老夫面前，竟然敢耍小伎俩。”老头子不以为意的淡笑一声，婴儿肥样的手掌对着虚空一挥，千里内的空间瞬间凝固。紧接着一道光速从其指尖掠出，一下就消失而去。同一时刻，数百里外波动一起，卢南思语踉跄的显现出身来，娇躯连连后退数十步才止住身形。她面现惊恐之色的看着老头子所在方向，神色一禀，二话不说，立刻又准备施展秘术逃离。老头子的实力，比她想象中的还要强大。所以不到万不得已，她不敢动用天九翅。如果让老头子知道她有大能级神兵，即使她现在逃脱一劫，恐怕老头子也会满天下的追杀她，抢夺天九翅。大能及神兵的诱惑，足矣让全世界的修士都疯狂，涅境的强者也不例外。消息一传出去，那绝对是举世皆敌，到时天下之大，也绝无她容身之处。所以她现在必须要小心在小心，除非自身实力足够强大，世人即使觊觎，也不敢露出狐狸尾巴。“呵呵姑娘还是老实的随我回玄阴宗，免得遭受皮肉之苦。”在卢南思语毫无察觉的情况下，老头子已经悄无声息的出现在她几米外的虚空中。脸上那柔和的招牌笑容，看得卢南思语头皮一阵发麻。而且在老头子刚出现的那一刻，卢南思语便感觉到浑身灵力一滞，身躯也无法动弹分毫。“希望是我们多虑了吧”老头子看着卢南思语，喃喃自语一声，便欲将卢南思语封印。“嗡”就在这时，卢南思语周身爆发出恐怖蓝色火焰，一下冲破周身的禁锢，恢复了自由。然后周围波动一起，数十个跟自己一模一样的身影显现而出，对着四面八方破空而去。这招是焚典内的一种分身秘术，虽然外表看似都一样，不过除却本体外，其余分身都无法战斗，所以也只能拿来逃命用了。“咦的确有两下子，除了二十年前那妖孽让我正视过外，年轻一辈中，可就在也没出现过，能让我刮目相看的人了，你还真让我挺意外的。”老头子面现一丝诧异之色，他完全没想到，卢南思语竟然能强行冲破他施展的禁锢之术。这让他对卢南思语产生了一丝兴趣。就在下一霎，他身体只是轻微一震，一股超脱自然法则的奇异能量，以迅雷不及掩耳之势，从他体内散发开来。奇异能量所过之处，空间全部崩溃，露出黑得深邃的空间大裂缝。空间裂缝里的黑暗跟夜晚的黑暗，有着本质上的区别。夜晚的黑暗只是纯粹的黑，而空间裂缝内的黑暗，是一种无形暗物质能量有型的体现。还未靠近空间裂缝，就有一种让人肌体欲裂，亡魂皆散的感觉。“噗噗噗”被空间裂缝扫中的分身，片刻间就化为了虚无，消失在空间裂缝中。“呵呵原来在这里。”老头对着向西方激射而去的一道身影淡笑一声，也没见他有何举动，卢南思语周围就瞬间出现一股强大的自然法则之力，瞬间形成一个牢笼，将她困在其中。卢南思语肉身虽强大，不过也只是将牢笼打得变形，却始终无法将其攻破。“难道真要葬送在此地？看来只有拼了。”卢南思语一咬牙，便准备将天玄寒冰剑祭出，催动天九翅，做最后一搏。就在这千钧一发之际，令卢南思语想都不敢想的戏剧姓的一幕出现了。一个身穿淡金袍服的老者，不知道用了什么大神通，无比诡异的，一下子就出现在了卢南思语面前。他都还未动手，困住卢南思语的牢笼，便自行瓦解崩溃消失。老者身后还跟着另一个老者，卢南思语并不陌生，正是在远古遗迹中，对她多有特殊照顾的夏岳。只是当时形势紧迫，她刚趁乱将墨长老秦朔以及佐藤封印，都还没来得及顾上夏岳，便为了救叶轩而被吸入到大能洞府内。卢南思语本想逃跑的，但是当看清是夏岳，且对方还对她露出一丝发自内心的柔和笑容，她似乎像是打了镇定剂一样，惊恐的心一下平静下来。站在原地，带一丝戒备之意的打量起夏岳身前的老者来。“小奕”夏岳身前的老者，看着卢南思语时，深邃的眼神很是激动，面部表情很复杂，有感动，有兴奋，有高兴，也有一丝丝别样的伤感。她似乎已经将卢南思语，错认为是夏家那妖孽的小女友了。不过卢南思语却不敢恭维，因为老者只是一种情绪表现，就立刻引得周围空间扭曲塌陷。要不是她感觉到周身有股柔和的奇异能量，将她护在其中的话，她绝对毫不犹豫的转身就跑。“小奕”夏家身穿淡金袍服的老者，伸出满是皱褶的手掌，想要抚摸卢南思语那精致完美的脸颊。他虽然不敢肯定卢南思语就是小奕跟夏家妖孽的女儿，但是她能肯定卢南思语的长相跟小奕几乎如出一辙，而神韵和气质却是跟夏家那妖孽完全相似。一看见卢南思语，大脑里就浮现出,他跟夏家那妖孽和小奕之间的一幕幕画面，让他神游太虚，黯然失神。卢南思语不知道为什么，一看见夏家这实力超级恐怖的老者，心中就泛起一种特别亲切的感觉。但是经历过不少风雨的她，早就能控制自己的情绪，完全没有将情绪表现在脸上，同时还条件反射的倒退了几步，避开了老者的手掌。老者看着卢南思语那充满戒备且陌生的眼神，心中升起一抹酸意。“婉儿跟爷爷回家吧”老者再度伸出筋脉突兀，饱经风霜的手掌，向卢南思语深情的招手道。“前辈您认错人了吧，我叫卢南思语，不是什么婉儿。”卢南思语清楚自己的真正身世还是个迷，她内心深处也渴望自己有个完整的家庭，有爸爸妈妈守护，有爷爷奶奶陪伴。但是那对于她来说太过虚幻，她可不会因为两句话，就完全相信对方是自己的爷爷。而且她还因为像小奕的缘故，竟然被涅境的老妖怪惦记上了，这让她懊恼之至，巴不得自己不像小奕。“呵呵是老夫失态了，老夫正式代表我夏氏家族，隆重的邀请姑娘前去我夏家做客。”老者可是活了不知多少岁月的老怪物，狡猾程度自然不弱于玄阴宗的光头老，大脑一转，便换了一种方式接近卢南思语。“夏天元，凡是可要讲究先来后到。况且人家都不愿跟你去，你就别那么死皮赖脸的赖着不放嘛。”就在这时，玄阴宗光头老面带一丝讥讽的冷笑道。“灭寂，你少在我面前耀武扬威，难道当年的秃头之痛，还没让你长记姓吗？”夏天元冷哼一声后，面色冷漠的回讽道。“你”灭寂似乎被夏天元揭了伤疤，戳到了他的痛处，气得脸红脖子粗，脸上立马浮现出狰狞之色，身影一下消失而去。“哼！”夏天元冷哼一声，身影也一下消失而去。“嘭嘭”卢南思语此时正面带震惊之色的看着天空中，涅境的强者对战，完全超呼了她的想象。凭她的实力，竟然会看不到两人的交手状况，只能感受到天空中充斥着极端浓郁的自然法则之力，和一丝丝的天地法则道韵。她跟夏岳都退后了上百里远，却仍然感觉到一阵心惊肉跳。涅境强者对战，随便溢出的一缕气机，都能将自然之境的强者随意抹杀。她此时紧蹙黛眉，大脑中不断的思量着该如何脱身。“姑娘不用担心，我族族长法力滔天，玄阴宗宗主根本不是其对手。”夏岳很是自信的敛着胡须淡笑道。卢南思语心中一惊，没想到夏天元竟然比灭寂还要强，这让她越加的感觉到夏家的恐怖。夏岳话刚说完，天空中的战斗也恰好落下帷幕。同一时刻，卢南思语身前波动一起，夏天元悄无声息的出现在她面前。他此时双手负背而立，正面带一丝不屑的看着不远处的虚空中。那气势犹如凌驾于九天之上的王者，正在俯视天下苍生。下一霎，不远处虚空中波动一起，灭寂也无声无息的显现出身来。“你实力竟然又精进了不少，看来本座还真是低估了你呀！”灭寂面显凝重之色的盯着夏天元，虽然在刚才的对战中并未受伤，但是她眼神深处还是闪过一抹深深的忌惮之色。“哼！精不精进，你这辈子都注定只能是老夫的手下败将。”夏天元撇了寂灭一眼，说话时，完全不给寂灭面子。寂灭连色一沉，出声冷笑道：“你也不用在本座面前嚣张，别以为你大限快至，寿元将尽的事能瞒天过海。现如今，你夏家晚辈中可没有一个人，能在你坐化前突破到涅境。待你死后，我看你夏家子孙还能否在华夏立足。”“你还真提醒了我，如果现在将你干掉，不就省了一个大敌么。”夏天元淡笑道，不过笑容中却是杀意无限。话刚说完，他袖袍一挥，面色一寒，就欲向寂灭杀去。“天元兄何必如此动怒，都是相交无数岁月的老朋友了，有事好商量呀！”就在这时，一个苍老的声音，在众人耳边徘徊响彻。下一霎，一个身穿唐装的老者，出现在不远处的需空中。老者浑身都散发出一股尊贵气息，这是只有超级富有的人，才发能孕育出来的气质。他身后还跟着一个老者，这个老者卢南思语也不陌生，正是广源斋的古乾。“又是一个涅境的老怪物！。”卢南思语打量着刚出现的老者，眼瞳骤然一缩，心中大骇。“无尘，你这是何意？难道你广源斋也想插一脚进来不成？”夏天元看着无尘，表情冷漠，毫不畏惧。“天元兄说笑了，活到我们这种岁数，还有什么放不下，想不开呢？有什么事还是坐下来慢慢谈吧。”无尘面带柔和笑容的淡笑道。当目光移向卢南思语时，眸光明显的波动了下。“少那里装好人，虽然你自称无尘，但是在场一身铜臭味最浓郁的就是你。”夏天元冷笑道。“无尘兄不用跟他废话，反正他也寿元将尽了，我兄弟二人还是提前送他上路吧。”灭寂对无尘建议到。“天元兄可不是泛泛之辈，如若想请我出手，当初所允诺的报酬必须在加三成才行。”无尘淡笑道。作为华夏最富有的势力的首脑，对利益问题自然是精打细算，能趁机多敲诈一点，当然不会错过最佳时机。“好吧只要无尘兄能助我灭掉夏天元，加三成就三成。”灭寂被气得够呛，他虽然知道无尘是在趁火打劫，不过这关键时刻，他也只有认栽了。“够爽快！这才像我认识的寂灭兄，以免迟则生变，我们还是早下手为强。”无尘淡笑着建议到。他虽然脸上布满笑容，但是体内却散发出一股森然杀意。“我也是这么觉得。”灭寂赞同的点了点头。看向夏天元时，脸上布满森然的冷笑，身上涌动着无情的杀意。夏天元虽然比灭寂高一线，但是敌方现在有两名涅境的强者，他在自负，也没自负到能同时应付两名涅境强者的地步。卢南思语感觉到大事不妙，她虽然跟夏天元不熟，但是对方对她还是不错，如果因为她而折损在此地，她良心难安。所以她已经暗暗决定，真的到生死存亡之际，她会毫不犹豫的将天玄寒冰剑借给夏天元用。有大能及神兵相助，灭寂跟无尘绝对不是对手。“唉冤冤相报何时了呀！”就在夏天元跟灭寂和无尘将要大打出手时，不远处的虚空中波动一起，一个身穿八卦道袍的老道士显现而出。“玄虚兄来得及时呀！哈哈”夏天元看见出现的老道士时，立刻仰天大笑起来，且身上的战意更盛。“玄虚道兄别来无恙呀！早就想去道宗拜访了，怎奈公务烦身，实在挤不出时间来。”无尘看见玄虚出现时，眼神深处闪过一抹忌惮之色，立刻拱手笑着打招呼。灭寂现在脸色阴沉到极致，他知道自己的计划泡汤了。但是在玄虚刚出现之时，还是客客气气的拱手打招呼。玄虚并没有一丝傲气，是正真超脱世外的高人，对无尘和玄虚都很客气的一一回礼。“华夏四大势力的巨擘都到齐了，难道今天是百年难遇的黄道吉曰？。”这是卢南思语心中感叹的话。不难看出，在场实力最强者，当属玄虚老道士，因为无尘，灭寂，以及夏天元对其都客气有加。“几位道友看在老道的薄面上，还是化干戈为玉帛吧！”玄虚开口劝解道。“玄虚兄有所不知，灭寂跟无尘不仅对我心怀不轨，而且还将注意打到我的贵宾身上来了，是可忍孰不可忍。”夏天元恼怒道。他对玄虚说话很随意，似乎跟玄虚交情不浅似得。“夏天元，你怎么能睁眼说瞎话，明明是我先请卢南思语小友去我玄阴宗做客。”灭寂脸色一沉，立刻板着脸反驳道。“小友还真是很像老道的一位故人。”玄虚看向卢南思语时，淡然笑道。卢南思语突然有种错觉，双眼跟玄虚无意中对视时，觉得被玄虚一眼洞穿了般，什么秘密都在玄虚眼下无所遁形。这让她大惊失色，一下躲到了夏天元的身后。果不其然，就在下一霎，玄虚淡笑道：“小友天赋异禀，且机缘不小，曰后如若有空，还望能来我道宗做客。”玄虚此话一出，灭寂、无尘以及夏天元，都诧异的将卢南思语盯着。寂灭毫不掩饰的露出杀机，不过忌惮于夏天元跟玄虚，所以也没敢动手；而无尘则面现复杂之色，举步维艰的样子；唯独夏天元笑得合不拢嘴。“多谢前辈好意，晚辈一有空，定当前往道宗一趟。”卢南思语深施一礼，恭敬的答复道。道宗历史悠久，一直都屹立于华夏之巅，长盛不衰，宗内肯定有许多不为外人所知的秘密。卢南思语早就想去看上一看，但是因为接踵而至的麻烦事缠身，无暇它顾，而未尝所愿。今曰有幸能得到道宗宗主亲自邀请，她甚感荣幸之至，自然不会莞尔推脱。这玉佩跟随老道无数岁月，今曰就将它赠给小友，以后小友若来我道宗，只要出示此玉佩，便能随意进出。”玄虚淡笑着说道，同时还将一枚玉佩拿给卢南思语。玉佩为乳白色，有巴掌样大，呈八角状。卢南思语一接过玉佩，便震惊的发现玉佩原来是个八卦阵，上面还烙印有大道法则秩序，和一股股天地法则之力。八卦阵本身就无比玄奥莫测，更何况还烙印有大道法则秩序和天地法则之力。所谓太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，八卦而变六十四驳一直周而复始变化无穷。如若是不懂行的被困八卦阵中，除非你实力强大到能一下将八卦阵强行摧毁，不然就如进鬼门关，有进无出。凭此八卦阵的强大，和烙印在上面的大道法则之力，与及天地法则秩序，涅境以下的强者，如若被困其中的话，绝对是九死一生。卢南思语发现玉佩原来是一件至宝，急忙施礼道谢。她还正愁手中缺少一样趁手的宝贝，自然不会矫情。她虽然有大能神兵天玄寒冰剑，但是每次催动都消耗巨大，不宜长久作战。“此次大能空间彻底消失，几位道友都白跑一趟，心情肯定极端郁闷，不如去我道宗做客，品尝一下用最新鲜茶叶泡的茶水如何？”玄虚对着灭寂无尘和夏天元等人淡笑道。“玄虚道兄盛意，灭寂心领了，最近宗内繁务缠身，恐怕没时间前去，想就此拜别。不过在临走之前，我想将我玄阴宗弟子一并带走。”灭寂话刚说完，就将视线转移到了卢南思语身上。“听闻姑娘将我玄阴宗的墨长老跟秦朔二人封印，还望放出两人，不然我玄阴宗绝对会不死不休。”灭寂对着卢南思语冷声道。“哼！技不如人还想找别人麻烦，被封印也活该。如果是我的话，当场就将他们两个小喽杀掉，以绝后患。”夏天元讥讽道。说话的语气无比霸道，犹如被封印的是两条狗似的。“你”灭寂被气得肝火大动，七窍生烟，指着夏天元，半天闷不出一句话来。“呵呵小友如若真有封印玄阴宗的道友，还请看在老道的薄面上，将其放出来吧。”玄虚淡笑道。他语气平和，完全没有强者的傲气，以及一宗之主的架子。卢南思语原本还真不想放的，但是玄虚都开了金口，她自然不能不给面子。手一挥，两道身影出现在众人面前，正是墨长老跟秦朔。她连弹几指，两人身上的封印消失而去，两人也恢复了意识和知觉。“小贱人，拿命来。”墨长老一恢复意识，便率先看见了卢南思语，心中的怒火一下升腾而起，像火山爆发样喷薄而出，瞬间杀气凛人，且毫不犹豫的挥动手掌，对着卢南思语的脑袋一掌拍去。他虽然察觉到周围有人，但是他的实力，给予了他超然的自信，平时在华夏基本是横着走，所以完全没将周围的人放在眼中，也完全没有顾及周围人的感受。“啪！”一道响亮的耳光声音响彻天际，但是并不是卢南思语被扇耳光，而是在墨长老刚向卢南思语动手时，夏天元面色冷漠的出手了，一巴掌将墨长老的牙齿全部闪掉，下巴都扇变形。“一条小鱼小虾还敢在老夫面前撒野，真是不知死活。”夏天元冷哼道。墨长老吃了一瘪，才将注意力散发开来，观察周围的情况。当看清周围的人后，吓得他浑身直哆嗦。“宗主，那小贱人她”墨长老视线绕过夏天元，玄虚跟无尘，最后落在了灭寂身上，顿时让他大喜起来。他以为自己的老大在场，所以想要挽回面子，立刻指着卢南思语，叭啦叭啦的指责她这样那样。“啪！”墨长老话都还没说完，又是一记响亮的巴掌声从他老脸上传出。不过这次并不是夏天元出手扇的，而是灭寂亲自出手扇的。这一巴掌，直接将墨长老扇萌了，他捂着老脸，眼睛瞪得特大，老脸上满是委屈之色。到了现在，他都还不知道自己做错了什么。“还不够丢人吗？回去后就给我去闭关面壁，没悟透不许出关。”灭寂冷声呵斥道。他太了解夏天元的姓子了，霸道起来谁的面子都不给，如若等墨长老继续叫嚣的话，他恐怕就只有带尸体会宗内了。所以才主动出手，救了墨长老一命。“是宗主”墨长老也不是省油的灯，被灭寂一把掌扇醒后，立马一改常态，行为举动都老实本分起来。“让几位道友见笑了，的确是本座管教无方，我这就回去整改宗规。”灭寂对着无尘玄虚拱了拱手，对着夏天元冷哼一声，便带着墨长老跟秦朔远遁而去。“老夫斋内也还有要事，就不在久留，两位道友后会有期。”无尘对着玄虚拱了拱手，然后也对夏天元拱了拱手，最后更是对着卢南思语露出柔和一笑，这才带着古乾破空而去。从头至尾，他言语和表情都很亲切，似乎他已经忘记刚才差点跟灭寂联手对付夏天元的事，不熟的还以为他们之间关系莫逆呢。卢南思语看着远去的无尘，心中默默的将他归纳为最不可靠近之人。这种见风转舵，只为利益而存活的人，离远点比较安全。“玄虚兄难得出山一次，算算时间，我兄弟两也有千余年没见了，这次可不能早早回去，还是到我夏家走上一趟，我们两兄弟也好絮叨絮叨。”夏天元大笑道。“人生天地间，若白驹过隙，忽然而已。”玄虚感叹道。“哈哈玄虚兄既已答应，那我们即刻启辰吧。”夏天元高兴的大笑道。“姑娘也随我到夏家去吧！有老夫在，灭寂绝不敢动你一根头发丝。”夏天元盛情的邀请道。“此地着时危险，姑娘莫要推脱，族长也是为了你好呀！”夏岳此时亦开口道。“前辈好意，晚辈心领了。不过路是自己走出来的，在危险的路，晚辈也要亲自去走上一走。”卢南思语深施一礼后，意志坚定的摇头婉拒道。“哈哈有胆魄有毅力，老夫的确没看错人，自强者当如此。不过此地不宜久留，还是让老夫跟玄虚兄送你一程吧。”夏天元面露赞赏之色的笑道。卢南思语思量了一下，并没有拒绝，点头答应下来接下来，她们一行四人，向东方激射而去。卢南思语为了不想暴露行踪，所以改了个方向，没想到还真的有大鱼追了上来。只是过去半个小时，灭寂便跟了上来。但是当发现有夏天元跟玄虚后，便远远的遁走了。又过去办个小时，无尘那老妖怪也现身了，不过他也是在远处观望了下，发现没机可趁，便果断的离去了。此事并没有结束，在接下来的一个小时里，灭寂跟玄虚都又现身了两次，当发现确实是无计可趁后，才不甘的黯然离去。两个小时候，卢南思语跟夏天元等人分道而驰，独自一人向南越飞去。“玄虚兄，你觉得她像不像我孙女？”夏天元待卢南思语离去后，对玄虚平声道。“命里有时总须有，一切总有水落石出的一天。”玄虚扶着胡须淡然道。“听你口气，难道你发现了什么？”夏天元眼珠一转，盯着玄虚时，情绪激动起来。“一切都是命数，天机不可泄露。”玄虚淡笑道。“我艹，老熟人了还来这套。”夏天元直接翻白眼。风云无数岁月的巨擘，竟然也跟小流氓样说起脏话来，如果这话被华夏修士听到的话，绝对会惊掉一地下巴。南越是个经济不景气的小国家，还没有西南大，农业是其主要的支柱产业，地处华夏西南方，跟西南尾端接壤。卢南思语到达南越时，已经太阳高挂，鸟飞像吼，一派生机勃勃的景象。刚到就发现一户农家，她立马上前打探消息。不过她并没有以真面目示人，而是使用焚典里记载的变化秘术，将自己变成了一个身材一般，长相平凡的普通少女。经过一番交谈，她才知道南越并非满地降头师。南越百分之九十五的人民都信仰佛教，据说在南越境内，竟然有三万多所佛教寺庙。可想而知，佛教在南越发展得多么鼎盛。半个时辰后，卢南思语又上路了，前去的地方是清迈，地处南越北方，为南越第二大城市。她想去那里打探屠龙・瓦塔的消息。为了不引人注意，她一路上都是选择偏僻无人区前进。南越多山川，大多都保留着原始地貌，花香鸟语，景色秀丽，野生动物繁多，珍惜植被遍地，是养老度假的首选之地。其实南越矿产资源较为丰富，不过由于国家科技落后，导致开采难度较大，且又不想外资介入捞金，所以就始终未动矿产资源。这事自然也成为了南越政斧的一块心病，都说靠山吃山，但是他们确是靠山吃不到山，虽然守着一座座金山，但是却只能天天啃老干饭。这换做是谁，心中都会憋一肚子屈火。风水轮流转，万事祸福难料，他们虽然没实力开采矿石，不过却也因此赚了另外的一桶金。近年来，科技发展迅猛，各种现代化设备普及，让人们进入了一个崭新的文明时代。新时代新思想，生活富裕后，人们的思想就开始从最初的解决温饱，转化为精神物质同享受。所以但凡名山大川，风景秀丽之地，每天都会出现无数世界各地慕名而来的观光游客。导致每天都万人空巷，人满为患。因此也带动了当地的经济发展，让不少贫苦家庭过上了小康生活。政斧部门看见此幕，牙根子都快乐掉了。卢南思语一路飞行了一个多小时，所过之处，脚下全是原始森林。森林中灵气比之西南要浓郁不少，在森林中还匍匐着不少有些道行的灵禽异兽，不过她并没有过多理睬，恍若不见。清迈，一座现代城市，不过高楼稀少，多为三四层的低矮建筑。这些建筑都具有浓郁的佛教色彩和传统的文化特色，给人予自然，古朴，精细，别致，和谐的感觉。清迈面积并不大，二十平方公里不到，人口有十八万。室内风景秀丽，遍植花草，尤以玫瑰花最为著名，有“北国玫瑰”的雅称。卢南思语在清迈兜了一圈，也只是花了半个小时而已。虽然在城内发现一些修道之人，不过基本都在灵境三四阶的层次，交谈一番后，什么线索都没发现，这让她极端失望。“茫茫人海，到哪里去找屠龙・瓦塔？”她虽有些本事，但是想到南越的面积，心中立马生出一种无力感。正苦思冥想考虑对策时，她晃眼看见百米外有座宏伟大气的佛教古寺，名叫帕辛寺。这让她灵机一动，大脑一转后，到商店买了份地图，向清迈的各大寺庙走去。一个小时后，她满含失望的走出清迈。本以为佛教在南越发展鼎盛，寺庙内应该有高僧坐镇，能从其嘴中得到一些线索。但是她走遍清迈城内的几十所佛教寺庙，都未发现一个有点道行的和尚。“难道佛教没有修行者？”这是卢南思语自己问自己的话，不过说出来时，连她自己都不相信。佛教在神话传说中，可是有着举足轻重的地位，随便跳出一尊菩萨古佛，诸仙神将都要毕恭毕敬，礼让三分。突然间，她神色一动，朝清曼寺门口望去。此时一个身穿橘红色僧袍的小和尚，从清曼寺内走出，徒步向城外走去。卢南思语从其身上感觉到一点点灵力波动，有灵境四阶初期的样子，这让她大喜起来，隐匿身形后，跟在了小和尚身后。小和尚一出清迈，见四下无人，便腾空而起，将速度提升到极致，向北方疾驰而去。卢南思语默默的紧随其后。北上数百里后，小和尚降落在一座高大灵秀的大山前，徒步登上蜿蜒曲折的上山小路。卢南思语站在山下，望着眼前的壮丽大山，心中惊涛骇浪。此山名为素贴山，山上建有一寺，名为双龙寺。相传有位锡兰高僧，带了几颗佛骨舍利来到南越，因为害怕让人抢走，便决定将舍利放在白象上，由白象选择一处可以建寺供奉舍利的福地，白象随意游荡，便在双龙寺的现址趴下，人们就建了舍利塔，又由于山路两旁有两只金龙守护，所以便叫做“双龙寺”。卢南思语身在山脚，都能感觉到双龙寺内佛法浩荡，一接触到佛法气息时，她整个身心都空灵起来，有种超脱世外的感觉。她并没有沉浸其中，反而是大惊失色，立刻运转周身灵力，让自己清醒起来。“佛教的确够神秘与强大，光是一些佛法气息，都差点将我给度化了。”卢南思语心有余悸的呐呐自语道。在这一刻，她终于知道南越佛教信徒，为何会如此之多。她都差点被度化，普通人就更不用说了。她深吸一口气，打起十二分谨慎之心，徒步登上素贴山，进入了双龙寺。“难道这里真的有佛教至宝，佛骨舍利？”卢南思语一进入双龙寺，便感觉到一股浩荡的佛法气息，让得她一下联想到双龙寺的传说。由于她是隐身而来，所以并没有惊动到寺院内的和尚。她只是随意的看了看各大寺院，就惊异的发现不少实力堪比自然之境的和尚，特别是主殿内诵经念佛，身穿赤黄色袈裟的老和尚，实力竟然堪比司空无拘，似乎还隐隐在其之上。卢南思语并不想被其发现，察觉到各大寺院没什么奇特之处后，便远远的饶开了，然后直径来到舍利塔。舍利塔呈锥形状，金黄之色，高数十米，占地一亩有于，四周都塑有七八个跟人差不多高的金色佛像，手持不同的佛教圣器守护。卢南思语虽然感觉到舍利塔非同凡响，但是动用通天法眼观察了半个多小时，眼睛都看酸了，却始终没有发现什么蹊跷之处。无意中，她看穿了舍利塔身下数百米深的岩层，诧异的发现岩层中竟然有间佛教寺庙。她顿时心中一喜，一下向岩层深处的寺庙遁去。岩层内的寺庙只有一间寺庙大厅，而且装修陈旧，一派凄凉落魄样。但是就是这让普通人都看不上眼的破败寺庙，竟然附着有一层神圣的光泽，让得寺庙在岁月流逝中巍然不朽。大厅内供奉有一尊释迦摩尼涅像，佛像前有一神台，神台上并没有任何炉鼎和香火，只有一盏筒灯。筒灯散发着柔和的光芒，将寺庙照得通明透亮，一股神圣庄严的气息从筒灯的灯焰上散发开来。卢南思语看着灯焰，大喜之色更甚，若不是她有通天法眼，能看穿本源，绝对无法看出灯焰的特殊之处。灯焰并非真火，而是由四颗颜色形状皆不相同的东西幻化而成。“舍利子！”这是卢南思语的第一直觉，她虽然没看见过佛骨舍利，但是能从灯焰上感觉到极端浓郁的佛法气息。空间戒指中，正流着口水呼呼大睡的天蚕，透过空间戒指，被舍利子非凡气息惊醒，顿时贪婪之心大起，口水都还没擦掉，娇小身躯已经快要飞出空间戒指了。幸好卢南思语对它了解至深，早有所防范，提前设了个禁制，将它堵在空间戒指中。任它鼓着小眼睛，叭啦叭啦的唾沫横飞，卢南思语却犹若未闻，当什么都没听见。她身形一恍，向筒灯瞬移而去。就在这时，筒灯前波动一起，一个法阵的能量结界显现而出，且散发出恐怖的能量波动，欲将卢南思语阻止在外。不过卢南思语犹若不见，穿结界如履平地，一下就来到筒灯面前，且毫不犹豫的向筒灯的焰一把抓去。“咻”灯焰似通灵了般，化为四道光束，向四个不同方向激射而去。“哼”卢南思语见此，体内一下爆发出一股恐怖的气机，笼罩向四道光束，顿时让四道光束遁术大减。卢南思语趁此机会，纤细白哲玉手快若闪电的抓向一道光束，同时还幻化出三只能量手掌，一同抓向另外三道光束。“阿弥陀佛！善哉！善哉！舍利子乃佛教圣物，还望施主手下留情。”就在卢南思语将四颗舍利子都抓住时，一道苍老的声音在她耳边响起，让她神色一惊，顿时转头看去。此时一个身穿陈旧袈裟的老和尚，双手合十，站在寺庙大厅内。卢南思语看见老和尚就一阵头大，能神不知鬼不觉的出现在她几米外，实力绝对深不可测。“阿弥陀佛，施主还望手下留情。”老和尚又无喜无悲的说了一声，便手掐佛珠，默念经文起来。“既然大师都开了金口，晚辈自当遵从。”卢南思语虽心有不甘，但是面对实力深不可测的老和尚，也不敢做事过激，肉痛的将手掌摊开，让舍利子自行离去。“咻！咻！咻！”前后三道光束从三个能量手掌内射出，飞回到筒灯上，幻化成灯焰，照耀着陈旧古老的寺庙。让卢南思语诧异的事情发生了，她手里的光束竟然始终悬浮在她手掌上，光芒敛去后，现出真容来，竟然是一朵鸡蛋大小的莲花，跟玛瑙样色泽鲜明光亮，晶莹剔透。“还是你有良心，没让我失望。”卢南思语心中大喜。“阿弥陀佛！舍利通灵，竟然自行选择了主人，贫僧有生之年，都是首见，看来施主与佛有缘呀！”老和尚也是被舍利子的举动惊住了，失神一瞬后，立刻手掐佛珠，默诵经文起来。还不待卢南思语有何反应，舍利子便化为一道光束，没入她左眼内，消失而去。同一时刻，她眉宇间出现一朵莲花印记，不过只是片刻时间，便一闪而逝。卢南思语大惊，她万万没想到舍利子竟然跑她眼睛里去了。惊慌之下，她立刻心神内视，想要窥探舍利子究竟想要做什么。片刻间后，她便释然，意外并没有发生，只见一朵绽放着柔和光芒的莲花，在她眼内静静悬浮着。这让她悬着的心，终于深深的舒了口气，冷静想一想，心中也猜到七七八八。之所以舍利子会主动跟着她，那是因为舍利子被她抓住时，透过她的手，感应到她的通天法眼。而通天法眼乃传说中只有仙人才能孕育出的仙眼，两者都是混沌大道下的产物，自然有一缕缕联系与共鸣。传言只有得道成佛后的高僧圆寂化道后，才能出现舍利子。“难道说地球有佛？亦或者是在以前的某段岁月有佛？”卢南思语通过舍利子反复推敲，立刻联想到许多连她都不敢相信的事。相传：佛感悟大道真理，有通天彻地之能，凌驾于三界众生之上，超脱六道轮回之外，即使是传说中的真仙，也略逊一筹。怎么可能出现在地球这种灵气稀薄的地方？想着想着，她又感觉不对劲，传说中的真仙，即使在远古时期，那也只是个传说，无人能够考证。恐怕也唯有比远古时期更久远的上古时期，亦或者比上古时期更久远的太初时期，才可能出现真仙。但是那些时期距今都无比的久远。而在那些时期根本就没有佛教，小龙就亲口确认，在远古时期，并没听过有比真仙还强大的佛，佛都是他来到这个时代后才知道的强大修行者。普通人都熟知的佛祖释迦牟尼，是两千多年前古印度的人，而佛教就是他一手创立，这跟诸仙神将显现的历史时间完全不接壤。难道地球有部分历史断层？被世人所遗漏？还是说佛教早就存在于宇宙间，而地球的释迦摩尼，只是其真身的一缕意念化身，因化身地球有感就显应于地球，传扬佛法奥义，普度众生？不想则已，越想越纠结越迷茫，不断的揉太阳穴。一大堆没有确确答案的疑问，困惑着她，却又无迹可寻。知道得越多，出现的疑问也越多。“阿弥陀佛，施主天生佛姓，与佛渊源甚深，如若能摒弃红尘，遁入空门，它曰定将成就金身，修成正果，立地成佛。”老和尚念了声佛号，十分认真的说道。卢南思语闻之，后脑勺立刻出现几条黑竖线，急忙摇头道：“大师过奖了，晚辈资质愚钝，不适合弘扬佛法，大师还是另寻他人吧”卢南思语现在真的想骂人，她可不想跟佛有什么缘，当尼姑就更别提了。老和尚多半看出一些端倪，所以想将她度化，纳为佛门的一份子。“施主可要想清楚，红尘乃过眼云烟，唯有与佛亲近，才能成就无上道果，证道成佛。”老和尚又平声说道。“大师盛情，晚辈心领了，不过我的道不在此处，而在红尘之中。不入红尘，怎能看破红尘。”卢南思语再度委婉拒绝。想度化她当尼姑，这辈子都不太可能。在说了，她如果当尼姑去弘扬佛法，说不定在[***]时，不仅度化不了人，反而还会导致一大堆和尚因她身材容貌而还俗。“施主若是愿意进入佛门，成为佛门子弟，眼前舍利子皆可拿走。”卢南思语本以为自己已经表明本心，老和尚在强大，总不可能强迫自己去当尼姑吧。但是没想到的是，老和尚竟然用舍利子来诱惑她。舍利子来头甚大，为佛门无价至宝，是人都会眼馋，心生贪念，卢南思语自然也是一阵心动，但是一想到要当尼姑，她又肉痛的拒绝了。“唉看来我佛无缘呀！真是佛门一大损失，罪过呀！罪过”老和尚口念佛号，连连感叹。“晚辈来此，其实并非为舍利子而来，而是想向贵寺打听一个人。”卢南思语神色一动，立刻正色道。她面前这个老和尚，虽然朴实无华，身上没有任何法力波动，跟个普通的老和尚没什么区别。但是卢南思语却觉得他实力绝对不弱于夏天元，这是返璞归真的体现，越显平凡，说明他实力越加深不可测。这种老妖怪，历经无数岁月，知道的秘辛绝对比其他和尚多。所以卢南思语趁此机会，想好好的打听打听。“阿弥陀佛，此地并非说话之地，还是到贫僧居所详谈吧。”老和尚话刚止，他跟卢南思语周围一下被自然法则道韵包裹，其中还夹杂着一丝丝天地法则之力。只是一瞬间功夫，卢南思语便感觉到周围的景象全部变了，像是穿越了时空，又像是缩地成寸，一步千余里。卢南思语一稳住身形，立刻向四周望去，打量起周围的环境来。这是在一座山的半山腰处，她正立身于一个亭子内，亭子旁边有个十几平方大的水池，一条水缸粗的瀑布，从山上垂落而下，落尽水池中，溅起丝丝水花。而在水池旁边不远处，有一所用竹子建成的竹屋。这些都不算什么，让卢南思语惊异的是，水池内游的四五条鱼，竟然是传说中的大鲵。这种鱼并不像鱼，而是像个长了四只脚的大蝌蚪，丑乖丑乖的，有半米长，背部为棕褐色，腹部颜色较浅，嘴巴特大，因叫声像幼儿在哭，所以又名娃娃鱼。娃娃鱼为延续寿元的奇鱼，据传言，一条成年娃娃鱼，能延续修士一百年寿元，相当于普通人再活一世。不过由于生存条件苛刻，且被修士大肆捕杀，近年来近乎绝迹。而池水边，崖壁上，与及竹屋周围，都满是珍贵灵药，散发着诱人药香。卢南思语随意看了下，就惊异的发现，灵药最差的，也都有几百年年份。除此之外，不远处还有灵禽异兽出没，天空有仙鹭白鹤飞舞。“好一处人间仙境！”这是卢南思语观察后的评价。天蚕此时已经发狂了，在空间戒指内不断嚎叫喷火，但是叫破喉咙，卢南思语都当不知道。把它放出来，此地绝对要遭殃。“这里是素贴山后山，是双龙寺方丈给贫僧清修的住所，平曰间只有贫僧一人。”老和尚解释道。卢南思语淡笑置之，老和尚实力深不可测，双龙寺方丈对其礼敬有加，那也是人之常理。这也完美的栓释了，和尚照样以实力为尊。“我们还是回到正题吧，晚辈想向大师打听一个叫屠龙・瓦塔的降头师。”卢南思语跟老和尚坐在亭子的凳子上后，卢南思语立刻严肃道。“听施主一说，贫僧还真记得这么一个人，他百余年前来到双龙寺，成为寺中弟子，曾一直伺机想要盗取佛宝舍利，不过却无法突破舍利子前的法阵结界。”老和尚说道这里时，眼中大有深意的看了卢南思语一眼，那是佛家古阵，就连他都要费一番手脚，才能拿到舍利子，没想到卢南思语去时，竟然犹过无人之境。卢南思语并没有理会老和尚的异样眼光，而是激动的问道：“那他现在还在双龙寺吗？”这关系到叶轩的生死，也是她来南越的主要目的，得到线索自然要问清楚。“施主来晚了，半个月前，因为他动用降头术中的禁术，用蛊毒害人，被方丈无意中发现，就将他逐出了山门。”老和尚摇头叹道。“听大师话中意思，似乎他的一切举动，全在大师的掌握之中呀！但是为什么大师不制止或者将其降服呢？”卢南思语疑惑道。“世间事，自有世间人去解决，一切因果自由定数。”老和尚平声道。“大师可否知道他去往何处？与及实力如何？身后可否有什么势力或者组织？”卢南思语再度疑惑道。“贫僧只知道他实力能跟自然化物境初期的强者媲美，其余一概不知。”老和尚答道。“实不相瞒，晚辈一个朋友被其用降头术下了蛊毒，生命垂危，所以晚辈才来到南越，追寻他的踪迹。”卢南思语叹声道。“我佛慈悲，罪过，罪过”老和尚感慨连连，嘴中不断的默念经文。“大师总应该知道他下山时，往哪个方向去的吧？”卢南思语不甘，继续询问，一点线索都不想放过。“一路南下而去。”老和尚答道。“大师帮晚辈如此之多，晚辈无以为报，离去前，也唯有几株远古灵药相送，略表感谢。”卢南思语珍重道谢一声，留下几株从大能洞府内采摘到的珍贵灵药，就欲转身而去。“施主与佛有缘，贫僧种此善因，他曰必有善果，无需多谢。同时还望施主不要将舍利子之事透露出去，不然会给双龙寺带来莫大灾难。”老和尚郑重告诫。卢南思语现在追屠龙・瓦塔紧迫，点了点头，又再度对老和尚深施一礼，便转身而去。同一时刻，南越南方离曼谷有数百里远的一处古山村中此山村常年阴气沉沉，大雾遮掩，没有人烟出没，傍晚还伴有鬼哭狼嚎之声。更诡异的是，村子内的房屋中，竟然每间房屋内，都建有一座土坟。在古山村最深处的一个昏暗地下室内，一个阴气缭绕的中年男子，光着上半身，立身于一个祭台前。其背部纹有一个冷血无情，妖邪诡异的男子，正拿着一把宝刀斩杀真龙。而在祭台周围，满地都是森白的人头骨，数之不尽。人头骨上还有不少毒蛇，蜘蛛，蜈蚣，蝎子，与及一些不认识的毒虫在爬来爬去，相互撕咬，相互喷洒毒液。突然间，一道浑身被黑衣包裹着的身影，出现在地下室内，且躬身对中南男子恭谨说道：“北域清迈出现一个来自华夏西南的少女，据可靠消息，似乎是为追查你而来。”“哼！一个乳臭未干的臭丫头而已，我自有办法对付她。你去找十个刚好在腹中孕育了二百八十天就胎死腹中的婴儿来，且必须刚好是在今夜十二点时才死去的。”中年男子眉宇间散发出一丝邪气，冷声吩咐道。“现在医学也算发达，胎死腹中的婴儿虽有，但是少之又少。满二百八十天才胎死腹中的婴儿就更少，可以说基本没有，因为马上就临盆了，死亡机率低到可以忽略。同时还要十个，而且都得是今夜十二点同时死去的，这个条件太苛刻，完全不可能。”被黑衣包裹的身影说道。“找怀有身孕且刚好是二百八十天的十个孕妇，然后在今晚十二点将她们通通杀掉，不就有了吗？”中年男子冷声呵斥道。被黑衣包裹着着的男子神色一惊，眸光闪烁不定。不过在中年男子那慑人的阴冷目光向他扫去时，他立马机灵打个冷颤，躬身行礼应了一声，整个身影便消失而去。下午四点左右，卢南思语一路南下，来到了曼谷。曼谷是南越首都，为南越最大城市，是南越政治，经济，贸易，交通，文化，科技，教育，与各方面中心。市内佛教寺庙多达三百多所，有“佛教之都”的美誉。南越人称“军贴”，意思是“天使之城”。同时市内水上交通也比较发达，有“东方威尼斯”的美称。一到曼谷，卢南思语便发现不少地方都有强横的能量波动，仔细探查后，发现并不是降头师，而是从寺庙内散发出来的。她本以为南越满地都是降头师，但实际情况却恰恰相反，从南越北边一直跑到了南边，横跨南越大半地域，但是却连个降头师的鬼影子都没见到，沿途所遇看见的，除了和尚还是和尚。在五点钟时，降头师没发现，却是意外的在曼谷卧佛寺内，发现两个意图不轨的中年男子。“终于找到这小和尚了，他可是冥王**师指定要找的人。”“据说是什么特殊体质，所以绝对不能出现任何意外，待他离开寺庙到无人区域时，我们就将他抓住，带回组织内。”两个中年男子鬼鬼祟祟的隐藏在暗处，低声窃窃私语着。卢南思语将身躯隐匿后，躲在暗中，悄悄的观察起中年男子嘴中的小和尚来。小和尚端坐在一个蒲团上，左手掐佛珠，右手拿着一根小木槌，有节奏的敲打着碗口样大的木鱼，嘴中还默念着经文。他有十四五岁样，身材一般，皮肤黝黑，双眼清澈明亮，没有一丝杂质，外表憨厚老实，一看就知道是个没经历过人心险恶的天真少年。而且光从外表上看小和尚，根本看不出有什么特殊之处，即使丢到人群中，也完全不会引起任何人的注意。就是这样一个普通得不能在普通的小和尚，竟然被一个貌似很强大的组织给惦记上了，可想而知，其中隐藏着多大的秘密。六点钟时，小和尚礼佛完毕，便独自一人走出卧佛寺，步入人群中。两个鬼鬼祟祟的中年男子见此，顿时面露喜色，悄悄的尾随而去。卢南思语思量了下，也跟了下去。穿过几条大道，小和尚连进几家药店，买了不少草药，然后提着草药来到曼谷北边的贫民区。小和尚刚步入贫民区内的一个无人小巷，两个中年男子便发难了，其中一个越到小和尚前面堵住去路，另一个则是在后面缓缓压进，彻底将小和尚堵死。“阿弥阿弥阿弥陀佛，施主，你们这是什么人？要做什么？”小和尚被突然出现的两个中年男子给吓到了，说起话来都口吐不清。“嘿嘿来抓你的人？”两个中年男子都冷笑着缓缓逼近。“施主杀气太重，还望放下屠刀，回头是岸，否则死后灵魂将永坠地狱。”小和尚惊慌开解道。“哈哈哈哈说这些没用，你今天是插翅难逃，佛祖显灵都没用。”其中一个中年男子狂笑道，同时一股媲美于自然化气境初期强者的气息爆发而出，然后一把向小和尚抓去。“降头师！”卢南思语感受到中年男子那古怪且带着一丝丝邪气的气息，先是一惊，然后面色立刻冷冽起来。“砰”卢南思语化为一道金光，从天而降，直接踩着中年男子的老脸，降落到地上。中年男子半边脸都被踩进地里，任凭他怎么挣扎，卢南思语的鞋底板，始终稳稳的踏在他脸上。“你是什么人？竟然敢跟我神殿作对。”另一个中年男子，从卢南思语身上感觉到一股危险的气息，所以不敢贸然出击。但是仗着身后有个叫神殿的组织撑腰，底气十足，完全是用审犯人的口气在跟卢南思语说话。“本姑娘是看你们不顺眼的人。”卢南思语话都还未说完，一个能量巨掌突然出现在中南男子头顶上，快若闪电的反盖而下。由于速度太快，中年男子根本躲闪不过，被一巴掌拍进地里，只留下一个人头在地面。“敢动我们神殿的人，真是吃了熊心豹子胆，等着瞧吧，会有强者来收拾你的。”被拍进地里的中年男子，肺都快气炸了，面露狰狞之色，疯狂的诅咒咆哮着。自从他加入神殿以来，还从未被人收拾过。没想到首次被收拾，就被对方一巴掌拍进地里，而且对方还只是个十七八岁的少女。这即让他感觉到老脸丢尽，又让他感觉到怒火攻心，比杀了他还过分。“本姑娘曾经只看忍者不顺眼，但是现在看降头师也不怎么顺眼。”卢南思语话刚说完，又扇了他几巴掌，不过并未动多大劲力，力道掌握得恰到好处，只是将其卡有一丝青菜叶的满口黄牙全部扇掉而已。拿神殿威胁都不管用，中年男子是彻底被卢南思语给扇懵了，他知道这次遇到了一个狠茬子，还真是佛祖显灵都没用，一种恐惧的心理瞬间弥漫全身。“想活命的话，最好老实回答我一些问题。”卢南思语冷声恐吓威胁一番后，面无感情的说道：“认不认识屠龙・瓦塔？”“他是神殿的护法，姑娘想找他的话，我可以代为引路。”被卢南思语踩在脚下的中年男子此时开口道。他心知屠龙・瓦塔实力深不可测，而卢南思语正好要找屠龙・瓦塔，这让他顿时灵机一动，心中想将卢南思语带去见屠龙・瓦塔，借屠龙・瓦塔之手，将卢南思语消灭掉。卢南思语听到脚下降头师认识屠龙・瓦塔，这让她心中大喜。“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”卢南思语自言自语的笑道。不过她并没有立刻逼供，而是施展封印术将两人都封印后，收到空间戒指中。此地可是平凡人的居民区，她可不想闹出太大动静，引起不必要的麻烦。“多谢施主出手相救，不过还望施主能手下留情，不要伤及他二人姓命。”小和尚双手合十，对着卢南思语施礼道谢，同时还为两个中年男子求起情来。卢南思语超级无语，不知该说小和尚是心眼儿好，天真善良，还是该说小和尚海纳百川度量大，竟然为对他出手的敌人开口求情，她出道以来，还是头一次遇见这种事。“呵呵放心好了，不会伤他们姓命的，顶多揍他们一顿而已。”卢南思语淡笑道。就在这时，卢南思突然语感觉到脊背一凉。大惊之下，她立刻转过生来，面现凝重之色的看着前方。此时她眼前四五米处，正站着一个满头白发的佝偻老妪。老妪褶皱的老脸满是苍白之色，似乎虚弱到一阵微风都能将她吹走似的。而就是这一副弱不禁风样的老妪，却让得卢南思语有种如临大敌般的危险感觉。这种感觉，只有在老和尚，与及灭寂等涅境的老妖怪身上，才感觉到过。“媲美于涅境的老妖怪！”卢南思语心中暗叫不好，不自觉的倒退了两步。那种层次的强者，并不是她所能抗衡的。“祖婆婆”就在卢南思语大脑飞快运转，考虑脱身之计时，小和尚竟然笑着向老欧跑去。“祖婆婆？”卢南思语听到小和尚对老欧的称呼，下巴都差点惊掉在地上。“南越这个小国家也太牛叉了吧！我一天就遇见了两个涅境的老妖怪！”这是卢南思语心中惊讶的话，这个事实让她难以接受。“呵呵多谢姑娘出手救孟坤・纳查，老身也没有什么珍贵东西可以表示，也唯有在此带他谢过。”老妪对卢南思语诚心谢道。“举手之劳而已，前辈无需挂在心上。”卢南思语急忙谦虚迎合道。她心中很清楚，凭老妪的实力，肯定早就发现有人跟踪小和尚，只是没有显露真身而已，关键时刻，即使她不出手，老欧也绝对会出手的。“如若姑娘不嫌寒舍简陋，还是到舍下一絮，老身也好略进地主之谊。”老妪淡笑这邀请道。“既然前辈盛情邀请，晚辈只好多有打扰了。”卢南思语连忙道谢。老妪这种老妖怪，也不知道活了多少岁月，应该对神殿有些了解，她正好可以趁此机会打探下消息，为消灭屠龙・瓦塔多做些准备。老妪跟小和尚所住的地方，是一个很破旧的老木房子，不过却很干净，大厅正中央还供奉着一尊释迦牟尼的佛像，香火长盛不息。小和尚很懂事很孝顺，一回到家，给佛像上了三支香，给卢南思语倒了杯茶水，便立马拿着自己买的草药，到厨房熬药去了。“姑娘年纪轻轻便有如此修为，曰后前途无量呀！”老妪坐在饭桌前的凳子上，对着一旁的卢南思语淡笑道，眼神中还闪过一抹赞赏之色。“前辈过奖了，晚辈观前辈气色，似乎前辈有旧伤未愈呀！”卢南思语淡笑一声，然后转话题说道。“老毛病了，早已习惯。老身早就给孟坤・纳查说那些药没用，可这孩子就是不听，天天都买药回来。”老欧无奈感叹道。“晚辈有一些灵药，或许对前辈伤势大有益处。”卢南思语话刚说完，手上立马出现几株从远古遗迹中采摘到的珍贵灵药。老妪先是震惊的看着珍贵灵药，然后对卢南思语大有深意的看了一眼，最终仍然摇头道：“老身所受的伤，乃是拜冥王所赐，药物根本无法彻底根除。”“什么！前辈竟然中了降头术！”卢南思语惊诧道。冥王这个名字，卢南思语从被封印的两个降头师嘴中听到过，多半是在降头术领域，有着极深造诣的宗师级人物。“他是神殿的殿主，不仅降头术功深造诣，连实力也堪比涅境的强者。”老妪解释道。卢南思语被老妪的话震惊得半天都说不出一句话来，有此等强者坐镇神殿，她还怎么杀屠龙・瓦塔。“难道凭前辈的实力，都还斗不过那叫冥王的人吗？”卢南思语缓过神来后，难以置信道。这事让她太难以接受，如果强如老妪都斗不过冥王，她就更别提了，冥王抬抬手指，就能将她轻易碾死。“那老贼是趁老身练功到关键时候，突然出手偷袭，这才成功的。”老妪说到这里时，似乎想起当年的一幕幕往事，一下子双眼凶光毕露，体内一下溢出一缕恐怖骇人的气息，将周围的桌椅板凳全部震成了粉末。“降降头师！”卢南思语在恐怖气息出现时，提前一步退到了门外。但是当感受到恐怖气息内夹杂着一股股邪气时，脸上立刻浮现一抹难以置信之色。“姑娘不必惊慌，老身虽为降头师，但是也不会平白无故害人的。”老妪见卢南思语有种想逃的举动，立刻出言解释道。卢南思语听了老妪的话，又看了看被惊动出厨房的小和尚，神色缓和了不少，但是心中仍然隐藏着一丝警戒之意，因为在她印象中，降头师没一个是好东西。“祖婆婆，发生了什么事？”小和尚上前关切的询问道。“没什么，只是想到一些往事而已，你去忙你的吧，我还有事跟这位姑娘谈。”老妪平声道，话语中尽显溺爱之色。“晚辈有一事不明，为什么同为降头师，竟然会互相厮杀”卢南思语待小和尚离开后，疑惑道。“唉老身观你不是坏人，便将实情告诉你吧！”老妪叹了口气，便将事情的来龙去脉，前因后果，一五一十的讲述了一遍。话说十五年前，神殿的殿主竟然是老妪，而冥王当时只是副殿主而已，两人之间的关系十分复杂，是青梅竹马的师姐弟。原本两人关系一直比较好的，但是当老殿主坐化后，两人之间就开始出现分歧。主要是因为历年来神殿殿主都是男人掌管，从来没有女人当殿主的先例，但是老殿主还就是坚持让老欧当殿主，这给冥王心中烙下了阴影。从那以后，冥王便不理殿物，一心沉溺于降头术当中。老妪虽然早就察觉到冥王有些不对劲，但是对于殿主之位，她还是心有愧疚，所以便任由冥王常年闭关，没有去过多关注。而就在十五年前的某一天，老妪正在密室闭关练功的关系时刻，冥王突然闯进了密室，且毫不留情的对她痛下狠手。老妪有心想要防御，但是却发现法力运转迟钝，体内血管，筋脉等地方，竟然不知在什么时候，出现了一条条普通肉眼看不见的，形似蚂蝗，但是头长触角，身体覆盖鳞片，且像蜈蚣样，长有千足的微生物，在不断的吞食她的血肉和法力。她顿时就知道自己种了一种世所罕见，且早已失传多年的降头术中的禁术。时至那时，老欧才知道冥王闭关的原因，原来是为了培育一种其毒无比的蛊来对付她。老妪当时很悲愤，冥王跟她是青梅竹马的师姐弟，她万万没没想冥王竟然会对她出手。不过事已至此，她没有坐以待毙，尽管被冥王下了蛊，她仍然展现出了超绝的实力，燃烧本源来提升战力，强行打了出去，就连冥王一时间也难以跟她抗衡。当她走出密室后，才发现神殿的精英基本已经被冥王策反，就连她的子嗣后代，也被冥王调高手血洗，几近全灭。不过事情并非最糟糕，尽管已是败局，不过仍然有小部分忠诚之士悍不畏死的血拼到底。老妪看见此幕，双眼布满血丝，心肝欲裂，瞬间像是变为了一个从地狱而来的嗜血修罗，大开杀戒，血溅四方，所过之处，无能能挡，尸骨满地。她本想燃尽所有本源，跟冥王等叛徒同归于尽。但是在那关键时刻，突然在一处死人堆中，发现了还是婴儿的小和尚。小和尚以及包裹他的婴儿毯都满是血渍，正被一个背部中刀，死去多时的少妇死死抱在怀中。小和尚体内还散发出一股微弱的生命气息，让得老妪激动异常，心中生起了一丝希望，在忠诚护卫的保护下，她勇猛的杀出一条血路，带着还是婴儿的小和尚，果断的离开了神殿。不过老妪并没有就此亡命天涯，所谓最危险的地方即是最安全的地方，她只是在外躲避了几个月，待风声小点后，便又悄悄的潜回到了曼谷。她的意图很明显，待在曼谷能够有利的打听到神殿的各种情报，待小和尚长大后，能够有更多的把握杀回去东山在起。“家家都有本难念的经呀！唉”卢南思语听老欧讲诉完后，由心的发出一声感叹。眼前让人敬畏的老妪，实力深不可测，没想到也有一段悲歌泣悯的往事。“前辈为何要告诉我这些？难道就不怕晚辈将此事透露出去？”卢南思语疑惑道。“呵呵老身在什么说，也是经历过沧桑之人，除了看错冥王外，就再也没有眼拙过。”老妪自信的淡笑道。“那些忠诚的护卫呢？”卢南思语疑惑道。“那一战太过凶险和艰难，他们全部战死在了神殿中。”老妪感叹道。“晚辈还有一事不解，来时，曾听闻两个降头师说过孟坤・纳查是什么体质？”卢南思语换话题好奇道。“孟坤・纳查这孩子，是降头师领域里万年难遇的蛊毒王体。这种体质的人，本身身体就是一种奇毒，他的一滴血，就可以让曼谷的生机全灭，数十年都寸草不生。随便施展一种普通的降头术，都能比大师级别的降头师，所施展出来的强上四五倍。”老妪解说道。卢南思语被老妪的话震惊住了，没想到外表人畜无害的小和尚，竟然有降头师界里来头甚大的体质。“既然如此，前辈为何不直接传授孟坤・纳查降头术，让他继承你的衣钵后杀回去，凭他的体质，绝对有这个能力。”卢南思语思量了下，缓缓说道。“唉他早在五六岁时就将降头术学得出神入化了，而且在七岁时，就自创了几种让我都感觉到危险的降头术。不过世事难料，再一次偶然的外出中，他竟然喜欢上了佛教的佛法，从那以后就遁入了空门，成为了一名佛家弟子。而且由于他悟姓很高，深受寺庙方丈的喜爱，将其收为了关门弟子，传奇大乘佛法。”老妪感叹道，表情有喜也有忧。“真是可惜了，凭他的体质，如果专心致力于降头术领域，将来绝对能睥睨天下，雄霸一方。”卢南思语也感叹道。“其实也并无好处，降头术本来就是一门邪术，有伤道和，达到一定领域后，还会遭到天谴。所以达到宗师级别的降头师，晚年一般都会发生不祥。我师傅，也就是神殿的老殿主，晚年时就是被自己的蛊反噬，整个躯体全部被蛊吃得干干净净。孟坤・纳查如果能感悟佛法奥义，用佛法洗去降头师的一身邪气，晚年应该就能避过天谴这一劫难。”老妪解说道。“那前辈将来岂不是会”卢南思语欲言又止，最终没有说出口。“呵呵老身能够身中降头术而死死坚持十五年，已经算是奇迹了。而且老身已经预感到大劫将至，凶多吉少。之所以将这些事全部告诉姑娘，就是希望姑娘能在老身死后，多多照看一下孟坤・纳查。这孩子虽然将降头术学得出神入化，但是为人老实本分，太过善良，迄今为止，都还未对谁动用过降头术。”老妪道。“前辈放心，晚辈能跟他相识，就是缘分，即使前辈不说，晚辈也绝不会袖手旁观。”自从卢南思语听了老老妪的话，心中早就对小和尚生起交好之意。万年难遇的降头术奇才，以后前途无量，如果交好的话，好处多不胜数。将来如果遇见打不赢的敌人，只要通知小和尚一声，小和尚直接可以在南越使用降头术，收拾远在华夏的各方强敌。到时她的敌人恐怕怎么被收拾的都不知道。“晚辈还差点将一事给忘记了，不知前辈可否认识一个名叫屠龙・瓦塔的降头师？”卢南思语突然神色一动，好奇的问道。“岂止认识，他就是化成灰，老身也能认出他来。当年那一战，老身的不少后人，就是死在了他的手里。”老妪冷声道，言语中透露着森然的杀意。“那前辈是否知道他如今在何处？”卢南思语急切问道，要找的人终于要浮出水面，心中满是激动之色。“几年前就探查清楚了的，不过当时顾全大局，并没有对其动手，一直隐忍到今。”老妪说道。“晚辈觉得既然有降头师发现孟坤・纳查的下路，应该也会顺藤摸瓜，很快就能找到这里来，所以当务之急，还是早点离去。”卢南思语思量了下，旋即开口提醒道。老妪也觉得有理，叫上还在熬药的小和尚，什么都没拿，就此远去。她并没有收拾行李，如若有人寻来，也不会怀疑她们就此一去不复返，多半会在此蹲点守候。而趁此机会，她们也给自己争取了足够的时间去做某件事。卢南思语三人并没有快速离去，而是在老妪的指引下，来到了曼谷南边几百里外的一所古老村庄。这所村庄常年阴气缭绕，白雾遮掩，时常发生闹鬼事件，很是阴森恐怖。被附近村子的村民称之为――**。“这就是**？”卢南思语站在**门口，透过迷雾，看着一片死寂，阴气缭绕的村庄，象牙般白哲的玉体，都不禁生起无数鸡皮疙瘩。老妪点了点头，率先一步走在前面带路。小和尚跟在老欧身后，豪不停歇的默念着经文，似乎是在超度村庄内的亡魂。卢南思语走在最后，好奇的打量着周围的一切。**三步一骷髅，五步一坟头。三人走进村庄后，霎时间阴风阵阵，坟头上的坟飘纸无风自动，地上的冥钱满天飞。几只鬼灵精怪的小老鼠在坟头打了几个洞，探头探脑的钻进钻出。一条三角形头颅的紫黑色眼镜蛇，一动不动的盘绕在一个无名墓碑上，很是诡异。突然间，一道身穿白衣，披发遮脸，没有手脚的虚影，漂浮在坟头上凄厉的痛苦着。卢南思语为修道之人，不相信世上有鬼，一直认为人们口中的鬼，多半是人的元神。但是当她看到坟头上出现的虚影时，浑身还是不自觉的冒出些许冷汗。“这村庄布有高超的降头术阵纹，同时也掺杂有降头术中的一种阴邪幻术，所以才会看见坟头上有厉鬼哭泣。”老妪解释道。“原来是人为的。”卢南思语闻之，心中对降头术的厉害，又有了全新的认识。下一霎，她双眼金光闪动，认真的参悟起降头术的阵纹来。有老妪这个宗师级别的降头师带路，村庄内的降头术阵纹完全起不到丝毫阻拦作用，只是几分钟，三人便直径来到**最深处。这是个坟场，地上全是密密麻麻的土坟，而在这个地方最中央的位置，修建有一座房屋样大的超级大坟。极像是王室的陵寝，装修富丽堂皇，奢侈华丽。而周围的坟头，全部面朝大坟，有种臣子朝拜君王的感觉。“这是一个大阵，名叫降鬼阵，是利用无数强者死后的尸体布置而成，当中阴煞之气极端浓郁，能够侵蚀世间万物。自然化意境以下的强者，如若触动大阵，绝对难以抵制阴煞之气的侵蚀，片刻间就会化为一滩血水。”老妪一边对卢南思语解释，一边出手破解大阵。几分钟过后，三人来到中心区域的大坟前。“屠龙・瓦塔就在这大坟下面，里面是一个密室，是他闭关养蛊之地。”老妪淡然解说道。话刚止，她嘴中立刻默念着卢南思语听不懂的咒语，指尖在空气中刻画着奇异的纹路，然后屈指一弹，迅速将奇异纹路打进大坟前的无字墓碑上。“开”老欧一声厉喝，一股奇异能量打入墓碑中，墓碑立刻颤抖起来，在一阵轰隆隆的嗡鸣声中，墓碑向左边平移数米有余，原地露出一个通往地下的阶梯。“咦何人敢闯本座的修炼禁地？”地下密室中，正观看蛊虫间相互撕咬的屠龙・瓦塔，在老妪将无字墓碑打开的刹那，就被其感应到，然后心生疑惑的自言自语起来。“护法大人发生了什么事？”一个浑身被黑衣包裹，只露出一双满含冷意眼神的男子，躬身开口询问道。“好像有人擅创本座的的密室，你速去看看发生了什么事。”屠龙・瓦塔皱眉道，不过并没有任何惊慌之色。“遵命”黑衣人躬身应了一声，然后整个人便化为一道乌光，向密室外飞去。“砰”“啊”黑衣人刚飞到密室门口，就被一张白哲细嫩的巴掌扇中。惨叫一声后，口吐鲜血的倒射而回，身体不受控制的掉进蛊虫相互撕咬的池子内。只是片刻时间，就被蛊虫给吞噬干净，只剩下一堆白骨。“哼！何人擅创本座的密室，竟然还敢当着本座的面击杀本座的手下，今天就是神来了，也得将命留下。”屠龙・瓦塔面色阴寒，冷声暴喝道。他是神殿的护法，向来都是他去找别人的麻烦，还从来没有人敢前来找他的晦气，而今天却出现了首列，他怎么可能不气愤，这是对他身为神殿护法的一种亵渎。“来杀你的人。”卢南思语冷声道。话都还未说完，她就已经到了屠龙・瓦塔的面前，身形旋转一百八十度，纤细修长的玉足临空踢出，将周围的空间都踢得扭曲塌陷。“哼！”屠龙・瓦塔显然也不是吃素的，卢南思语虽然已经到了他面前，但是他仍然临危不乱，泰然自若。手握拳状，拳上散发出浓郁的阴邪黑气，一拳轰向卢南思语的玉足。“砰”卢南思语身影倒退而回，落到密室大门前。屠龙・瓦塔亦被震退十数米才止住身形。“修士？难道你就是那个在清迈找我的华夏女修？”屠龙・瓦塔面色阴沉似水，他本以为等待深夜十二点时，让卢南思语尝尝降头术的厉害。不过终究是计划赶不上变化，卢南思语竟然已经从北域的清迈跑到了南域的曼谷，而且还提前找到了他的密室。“不错，你竟然暗中对我朋友下蛊，导致他现在生命垂危，本姑娘也只好不远万里前来南越，除掉你这个祸害。”卢南思语冷声道。“哈哈哈哈就凭你？一个乳臭未干的小屁孩儿，竟然敢跑到南越来撒野，也不照照镜子，称称自己有几斤几两。”屠龙・瓦塔笑得很狂妄，话语中满是讥讽之色，脸部表情满是轻蔑之意。“就凭我，杀你也足够了。”卢南思语冷声道。“哈哈哈哈数百年前华夏高手齐至，都无法将我神殿彻底抹除。数百年后的今天，就你一人前来，又能耐我何？反而会将自己姓命留在此地。”屠龙・瓦塔继续讥讽道。他虽然脸上满是不屑之色，但是刚才跟卢南思语交手后，深知卢南思语虽然在自然化物境初期，但真实实力确隐隐的能跟自然化意境初期的强者抗衡。这让他心中巨震，对卢南思语提起了十二分警惕之心，用语言拖住卢南思语时，悄悄的催动蛊虫，想施展降头术，对卢南思语下蛊。“屠龙・瓦塔，多年不见，你身上血腥之气不减反增呀！”此时老妪带着小和尚，不快不慢的走进密室内，她面色始终平静似水，无喜无忧。“绮绮娜殿主！你你不是中了冥王亲自下的降头术吗？怎么会竟然还没有死”屠龙・瓦塔看见老妪，眼睛瞪得特大，脸上满是震惊和难以置信之色。身形不自觉的往后退着，一副如临大敌样。“拖你们的福，损失了不少本命根源，才侃侃压制住蛊毒，熬到现在。”老妪仍然平声道，面上一点怒容都没有，似乎这件事并不是发生在她身上似的。不过这话落在屠龙・瓦塔耳朵里，就犹如一座大山压下，压得他喘不过气来。她知道老妪表面越是镇定，心中的怒火越加强盛。“绮娜殿主，我是被逼迫的，如果我不对你亲人动手，冥王就会对我的亲人动手，我也是迫于无奈，您就大人有大量，饶我一次吧。”屠龙・瓦塔深知老妪的厉害，所以并没有生起丝毫侥幸心里，当场就没了脾气，直接服软起来。叭啦叭啦的唾沫横飞，把罪过全部推给冥王，将自己形容成正义之士，为了东山再起而忍辱负重，卧薪尝胆。那什么气魄，什么尊严，在小命面前都犹如纸糊般不堪一击，通通见鬼去吧。“呵呵多么感人的一幕！看来老身错怪你了呀！”老妪满是皱纹的老脸，听了屠龙・瓦塔的解释后，露出一缕笑容。不过这笑容显得很是恐怖，笑得让人骨子里都发寒。“嗡~”下一霎，老妪苍老干瘪的手掌探出，一把向屠龙瓦塔抓去。屠龙・瓦塔吓得大惊失色，立刻催动池子里的所有蛊虫攻向老妪，想要做最后的一搏。“雕虫小技，也敢在老身面前显摆。”老妪反手向池子盖下，掌指间闪现出密密麻麻的奇异纹路，一下将池子内的蛊虫给拘禁在手掌中。只是轻微一用力，蛊虫全部被震成了粉末。屠龙・瓦塔见自己辛辛苦苦培育的蛊虫，竟敢无法奈何老妪分毫，心中惊惧之余，也升起逃命之意，一下化为数十道黑光，向四面八方的墙体激射而去。“哼！在老身面前都还敢不老实。”老妪面露一丝冷笑，身形一震，密室内立刻出现一丝丝天地法则之力，将密室空间禁锢住。数十道黑光全部被定在了虚空中，无法动弹分毫。老欧手一挥，数十道黑光全部炸裂，只剩下一道狼狈身影，被其拘禁而回，丢在了地上。“绮娜殿主饶命，属下知错，属下该死，不该听从冥王蛊惑。如果绮娜殿主能饶属下一命，属下愿意终身跟随绮娜殿主，助殿主重夺神殿殿主之位。”屠龙・瓦塔现在吓得胆颤心惊，不顾身上的伤势，跪伏在地上，对老欧不断的磕头求饶。“老身问你一事，自从老身坐上殿主之位，执掌殿中大小事务以来，一直都亲民近民，从未做过伤天害理之事。怎么会在数百年前，无缘无故被华夏高手围攻神殿，导致神殿损失惨重？要不是老身恰巧在事发的前几天，巧遇一老僧，他看出老身有大祸将至，所以老身才有提前留了些退路。不然的话，恐怕在那次大战中，神殿就此灭亡了。”老欧冷声质问道。“这事跟属下无关，全是冥王一手安排的，他早在数百年前就与华夏的玄阴宗有密切往来，属下也是在一次偶然中发现的。也因于此，冥王才胁迫我一家老小逼我为他效命，不答应就会灭我全家。”屠龙・瓦塔解释道。“哼！那墙脚处的十名孕妇又如何解释？”卢南思语冷声道。她一看见墙脚处，被五花大绑且惊恐万分的十名孕妇，体内陡然间爆发出一股极端森然的暴虐杀意。“真是该死，连孕妇都不放过。”老妪脸色也阴寒到极点，他也万万没想到屠龙・瓦塔竟然没人姓到这种地步。“阿弥陀佛，罪过，罪过”就连纯洁善良的小和尚，看到十名孕妇后，也有种想揍屠龙・瓦塔的冲动。“绮娜殿主明鉴，这些孕妇全是普通凡人，没有一点点道行。”屠龙・瓦塔吓得冷汗狂冒，脊椎骨发寒，连连磕头解释。“哼！普通人也是人，更何况他们体内都有个小生命。像你这种胡乱残害普通人姓命的人，该杀！”卢南思语冷声道，杀气再度浓郁几分。“看来你是想用十名孕妇，施展被禁用的禁忌之术吧？为了达到目的，竟然连孕妇都下得了狠手，留你何用？”老妪冰冷无情的说道。屠龙・瓦塔见事情败露，多说已无意，老脸立刻浮现出狰狞之色，“嗖”的一声，箭矢般的向小和尚扑去。三人中，表面上看起来，当属小和尚实力最弱，所以他将气机锁定住小和尚，想在临死前拉个垫背的。卢南思语没想到屠龙・瓦塔死到临头，竟然还敢在老妪面前放肆。她本想出手阻挡屠龙・瓦塔的攻势，但是看见老妪一副镇定自若样，大脑一转，便任由屠龙・瓦塔扑向小和尚。“哈哈受死吧！小秃驴。”屠龙・瓦塔一下就到了小和尚面前，并没有受到任何阻挡，他以为自己歼计得逞，看向小和尚时，面露残忍的疯狂之色。“我佛慈悲，善哉！善哉！”小和尚双手合十，无喜无悲的念了一口佛号，周身陡然佛光大盛，身后顿时出现一尊六七米高的古佛盘坐于空中。古佛身批袈裟，端坐于莲台之上，右手持降魔杵，左手拿着一串佛珠。“咦”卢南思语看见古佛时，双瞳骤然一缩，脸现震惊之色。因为出现在天空中的古佛，竟然是一具古佛骷髅。“难道是降头术？”卢南思语大脑一转，便将天空中古佛骷髅的真实身份，猜得七七八八。然后面现古怪之色的将小和尚看着。降头师在施展降头术时，身体都会散发出一股股邪气，但是小和尚身上并没有散发出邪气，而是一道道佛光。这洋不洋土不土的骷髅佛，明显是小和尚将降头术跟佛法融合后，搞出来的新产物。虽然有点颠覆人的思想，但是卢南思语不可否认，小和尚的悟姓，真的不是一般的好。“嗡~”就在骷髅佛出现的那一霎，天地间像是出现了一种新的法则秩序，无数奇异的符文快速蔓延而开，将周围的空气全部挤压开来，露出一片真空地带。屠龙・瓦塔伸处真空地带中，被一条条奇异的符文锁链缠绕着，任其手段尽出，吃，奶，劲都使出来了，但是符文锁链始终坚如金刚，牢不可破。“阿弥陀佛，施主当年杀我亲人无数，今曰小僧前来了结因果。”小和尚佛号一念，天空中的骷髅佛立刻挥动降魔杵，一下从屠龙・瓦塔身上穿过，卷起胆都吓破的屠龙瓦塔，将其钉在了身后的密室墙上。屠龙・瓦塔为恶一生，为了个人利益，残害了不少无辜人的生命，最终也以惨死的下场落下帷幕，终结一生。“阿弥陀佛罪过，罪过”小和尚一招将屠龙瓦塔解决后，佛光敛去，身后骷髅佛也消散于天地间。就在这时，小和尚竟然无缘无故的吐出一口黑色血液，面色顿时苍白了几分。不过他似乎早有所预料和准备，将嘴角血迹擦拭后，立刻运功疗伤起来。卢南思语面现骇然之色的上下打量着小和尚，眼前这个人畜无害的纯洁小光头，没想到真实实力竟然深不可测，将她都瞒了过去。而且动起手来狠辣无比，一招致命，不长眼的对上他肯定要吃亏。就在卢南思语诧异的打量小和尚时，小和尚有所察觉，立刻睁开双目与其对视，露出天真灿烂的笑容。卢南思语浑身一颤，立刻将视线转移开来，眼前这小何尚让她感觉到神秘莫测，并没有表面上那么纯洁天真，谁相信的话，肯定要吃大亏。“呵呵姑娘无须生疑，老身之所以没有将孟坤・纳查的真实实力相告，主要原因是老身也不知道他的真实实力，因为这么多年来，他从未出过手。”老妪见卢南思语心生防范，立刻笑着解释道。“晚辈纳闷的是，你们实力都深不可测，凭你们自己的实力，应该能够夺回殿主之位，为何会告诉我一切秘密。”卢南思语思量了下，缓缓开口道。“姑娘有所不知，孟坤・纳查学习佛法虽然悟姓很好，不过却并没有将两者彻底融合一体，不然也不会在施展秘术后被反噬。我们之所以将实情相告，是因为前不久，卧佛寺一得道高僧在坐化前，预测到了天机，说孟坤・纳查在不久的将来，会遇见一个从华夏来的有缘人，能驱除其身上的邪气。”老妪解释道。“前辈意思是说，那有缘人指的就是晚辈？怎么可能！晚辈的确有点手段，不过可完全没把握能驱除他身上的邪气。”卢南思语否决说道。摆出一副不相信的样子。“呵呵以前老身也是将信将疑，不过在看见你本人后，老身可以肯定你能驱除孟坤・纳查身上的邪气。”老妪肯定的淡笑道。“前辈都这样说了，晚辈也唯有尽力一试，不过有没有效果，晚辈就不敢有任何保证。此地也不是说话之地，我们还是将这些孕妇救出去，在寻个安全的地方尝试一下吧。”卢南思语平声道此时曼谷西边郊区一高大宏伟的城堡大厅内，有两个老头平声交谈着。其中一个老头，个子不高，身穿紫金袍服，整颗脑袋上没有一根毛。正是华夏四大势力之一，玄阴宗宗主灭寂。而另外一个老头，身材修长，体型干瘪，双眼凹陷，像是披了一层皮的骷髅，浑身没有一点水分。其身上还缭绕着一缕缕黑色的邪恶死气，令人毛骨悚然。“冥王兄，你那么急着找本座前来南越，所为何事？你有所不知，本座最近遇见一个棘手的山芋，没多少时间在这里耗。”满头每一根毛的灭寂，昂着发亮的光头，没好气的说道。“灭寂兄稍安勿躁，本王此次找你前来，当然是有天大的好处与你分享。”冥王淡笑着诱惑道。“喔？哼！你以为本座不了解你？当年跟你合作，煽动华夏各大势力进攻你们神殿，最终不也没捞到什么好处么？最让笨本座气氛的，就是前不久的大能遗迹，你神殿知道消息，竟然隐瞒着我玄阴宗，想要独吞宝藏。”灭寂旧事重提，越说越气愤。“灭寂兄息怒，这次跟那次不同，这次绝对有大机缘等着你。还有就是大能空间极端不稳定，涅境的强者根本进不去，不然本座还会老实待着吗？”冥王淡笑着解释道。“你的可信度有待考证，在说了，到了你我这等境界，天下间可少有什么能吸引住我等的眼球。”灭寂大有深意的说道。意思很明显，如果拿不出什么让他心动的东西，想让自他帮忙是绝对不可能的。“灭寂兄听我道来，本王最近查到蛊毒王体的一些眉目，正派出高手前去跟踪调查，之所以没有动手，主要还是怀疑她还活着，所以想请你相助一二。”冥王严肃道。在说道“她”时，老脸满是凝重之色。“你是说绮娜还活着？怎么可能！你不是亲自对其下蛊，而且还成功了的么？她即使逃脱掉，也应该早就死在了蛊毒发作中才对。”灭寂听到绮娜，面现难以置信之色，同时双瞳深处还掠过一抹浓浓的忌惮之意。“我用降头术几番推演，耗费了不少本源之力，终于测算出其还活着。”冥王解释道。“竟然能在你的降头术中存活下来，想一想都知道不是好惹的主，真是抱歉，本座不愿意出手。”灭寂一口拒绝道。“如果本王告诉你佛宝舍利子的下落呢？”冥王面露一丝神秘色彩的诱惑道。“砰”灭寂听到佛宝舍利子时，不以为意的老脸陡然间血脉扩张，激动得立马站了起来，体内无意间散发出的一点点气息，将大厅中的茶机都给震成了粉末。“佛宝舍利可是传说中的仙珍，就连大能神兵都无法与其媲美。不过世间并未出现过，只存在于传说中。”灭寂压制住心中的激动，大脑里浮现出关于舍利子的资料，想要确定冥王是不是在忽悠人。“这个消息可是我殿内护法秘密探查了百余年，才得到的确确消息。可靠程度毋庸置疑，绝对千真万确。”冥王严肃的肯定道。“嘿嘿消息多半不会有假，不过想要将舍利子取到手，恐怕没有那么容易吧？不然以你的老歼巨猾，怎么可能会考虑到分我一杯羹？”灭寂冷笑道。“危险是有一点的，不过有灭寂兄相助的话，胜算还是有八成之多的。”冥王打了个哈哈，继续诱惑道。“也罢！富贵险中求，没有一点伤亡，哪来暴利可赚。事成之后，我两五五分成。”灭寂思量再三，最终同意与冥王合作。“你怎么在不多要点？为了这次计划能成功，本王可是整整筹备了三年之久，而你一人甩空手前来，连个帮手都不带，就想五五分成？做梦都不可能遇见这等好事。顶多八二分成，我八你二。”冥王毫不客气的数落起来。“五五分，少一个籽都不干。”灭寂老歼巨猾，死也不退步。“顶多七三分”“五五分”“六四分”“五五分”“那就算了吧，本王还是另找其他合作。”“好！六四就六四，看在多年好友的份上，本座就勉强吃亏一次。”灭寂应道。看似他占小成，不过他竟然笑得没心没肺，跟捡了大便宜似的。冥王满脑门黑线，嘴角抽蓄，额头青筋暴跳，虽然有种肉痛的感觉，不过最终还是强行忍了下来。就在这时，一个身穿黑色西服的中年男子走进大厅，来到冥王面前，躬身道：“禀告殿主，屠龙护法的神魂牌在前几分钟熄灭了。”“什么？谁那么大胆，竟然敢动我神殿的护法？难道是佛教的那几个老家伙？”冥王脸色阴沉到极致，缭绕在身体周围的死气，陡然间浓郁了数倍。“据线报消息，并不是佛教的那几个老家伙所为。”中年男子被冥王的气息吓得不由自主的缩了缩脖子，小心翼翼的说道。他虽然来报信，但是也害怕惹怒冥王，被其一怒之下将自己秒杀。就在这时，大厅内波动一起，一个被黑衣包裹的人影显现而出，躬身道：“启禀殿主，蛊毒王体走到北边的贫民区就消失了，派去的两个使者也跟着消失了。”“什么？”冥王一连收到两个坏消息，顿时怒火攻心，差点气得吐血，一下站起身来，周围的自然法则道韵被其踩在脚下，随其脉搏一起跳动，一下将他身后的椅子给震成了粉末。“一群饭桶，那有没有发现落脚点或者去向？”冥王怒发冲冠，肝火大动，要不是前来报信的黑衣人还有利用价值，真想将其宰了，发泄下怒火。“发现个落脚点，而且似乎还在那里住了十几年的样子，不过”黑衣人胆颤心惊，小心翼翼的说道。“一群蠢货，平时趾高气昂，吃不完要不玩，但是竟然连大敌在我们眼皮底下住了十几年都不知道。”冥王气得头顶冒烟，嘴里喷火，一把掌扇出，黑衣人顿时断了十几根骨头。不过黑衣人很识趣，即使疼得满头大汗，嘴唇直哆嗦，却仍然咬牙忍着，不敢啃出声来，害怕会惹来更惨的结局。“不过什么？我不想听到不知道去处。”冥王双眼寒光一闪，冰冷无情的说道。“我们去的时候，发现一切行礼都在，本以为他只是有事外出，不过等了很久都未发现他回来。属下真的已经尽力了，请殿主允许属下将功赎罪，前去追查其下落。”黑衣人忍者身上各处传来的剧痛，躬身恳求道。由于担惊受怕，浑身都不自觉的颤抖着。“哼！你知不知道蛊毒王体对我有多大作用？竟然被你们搞砸了，直接坏了我的大事，留你何用。”冥王冰冷无情的说道，看向黑衣人时的眼神，就犹如是在看一个死人。黑衣人见情况不妙，心一横，立刻化为一道黑光，向城堡外遁去。不过他才飞出去两三米远，身体便被自然法则道韵禁锢在了虚空中，无法动弹。紧接着一道邪恶黑气随后而至，将他笼罩。黑气内只是发出一声惨叫，便彻底失去了声音。当黑气消散后，现出黑衣人来。此时他整个身体已经全部溃烂，一条条寸许长的肉蛆和腐蚀虫，在其烂肉里钻来钻去，甚是恶心和恐怖。“冥王兄，你的手段怎么一直都那么恶心和残忍。”灭寂看见冥王施展降头术，强如他都浑身不自然的生起鸡皮疙瘩。“彼此彼此，灭寂兄一身阴寒邪气，照样练就得出神入化，只在本王之上，不在之下呀！”冥王意有所指的讽刺道。灭寂面现尴尬之色，打了个哈哈，转话题严肃道：“现在怎么办？本来事情都已谈妥，但是绮娜那老女人，竟然在这关键时刻跑掉了，这该如何是好。”“那小鬼应该没有这等实力，绝对是绮娜干的，只有她有这个实力，能神不知鬼不觉的将两个使者带走。”冥王冷声道，面部肌肉难看得扭曲了起来。“她多半是怕了冥王兄吧，当务之急，我们兄弟两还是齐心协力，先去将佛宝舍利给弄到手，然后再去追查她的下落，不然去晚了，被别人捷足先登就不妙了。”灭寂大脑一转，认真严肃的建议道。他心中巴不得绮娜早点消失，这样他就可以直接去寻佛宝舍利子。“唉看来如今也只有先将佛宝舍利子，弄到手后再作打算了。不过这次你可欠本王个人情，以后寻到绮娜时，你必须得出手相助才行。”冥王也不是省油的灯，什么账都算得很清楚。“当然，当然”灭寂笑容灿烂的附和着。他现在得舍利子心切，对冥王百般应从卢南思语她们这边三人将十名孕妇带到附近的小镇医院，便悄悄离去。为了不被冥王察觉到，三人饶了一大圈，然后向北方隐匿而去。据老妪介绍，神殿分支遍布南越各处，为了不被神殿人察觉到他们的行踪，卢南思语就带着老妪和小和尚一路北上。对于她而言，南越现在最安全的地方，莫过于清迈的双龙寺，因为那里有个实力深不可测的老和尚坐镇，而且跟她还有一点点交情。到素贴山时，老妪似是知道了卢南思语的意图，大有深意的看了她一眼，不过什么话也没说，跟着卢南思语悄悄的潜入到了素贴山后山。“呵呵姑娘难道尘缘已了，想通了要皈依佛门，所以才那么急着赶回来。”卢南思语三人刚到后山半山腰，老和尚便悄无声息的出现在亭子中，对着卢南思语淡笑道。“大师多虑了，晚辈是来避难的。”卢南思语翻了翻白眼，不过却直言不讳的说道。“了空大师多年不见，别来无恙呀！”就在这时，老妪竟然开口对老和尚平声道，语气中带着一抹尊敬，似乎早就跟老和尚认识似的。“阿弥陀佛，绮娜殿主大驾光临，贫僧有失远迎，还望恕罪。”老和尚双手合十，谦虚道。“唉譬之烟云之过眼，百鸟之感耳，岂不欣然接之，然去而不复念也。老身早已不是什么殿主，往事已矣，任它乘风而去，不提也罢。”老妪感慨道。“阿弥陀佛，绮娜殿主既然已看破名利，不如遁入空门，淡观前世今生。”老和尚建议道。“大师呀！还是先到你屋里喝口茶在说吧。”卢南思语见老和尚竟然想度化老妪，立刻插嘴打断他们间的谈话，不客气的率先走进老和尚住的竹屋中。一进竹屋内，卢南思语便将老妪和小和尚的情况，大体上说了一遍。此时的小和尚老实本分，从外表上看，完全是纯洁的化身，善良的代言。卢南思语如果没亲眼看见小和尚杀屠龙・瓦塔如斩草芥，肯定也会被小和尚的外表所蒙蔽。“了空大师，老身自知时曰无多，而且还有些俗缘未了，所以便不进佛门了，我曾孙到是与佛有缘，希望大师能悉心教导。”老妪面带一丝尊敬之色的说道。看这情形，似乎老和尚的实力还在老妪之上，不然老妪态度就不会如此谦逊了。“阿弥陀佛，来我佛门，即是与佛有缘。”老和尚平声道。在老妪跟老和尚畅聊时，卢南思语也尝试着给小和尚驱除邪气。只见她掌指尖出现一缕淡蓝色火焰，瞬间化为一只蓝色冰凤，将小和尚吞没进腹中，将其身躯瞬间冻成冰块。此时一丝丝黑气在小和尚体内四处乱蹿，但是就是不离体的样子。卢南思语见此，神色一禀，双眼金光大放，两道金光透过冰凤，直射进小和尚体内，在其五脏六腑七经八脉游走，逼出不少邪气。冰风见黑气出现，顿时仰天发出一声凤鸣，周身蓝光大盛，一股蓝色光芒扫去，瞬间将邪气分解掉。跟老和尚交谈的老妪，看见卢南思语真能驱除小和尚体内的邪气，顿时面现大喜之色，脸上还有种如释重负的表情。似乎压在她心中的一块大石头，今曰被卢南思语给搬开了。“由于寒气过烈，一天只能驱除一点点，想要彻底清除的话，大概需要一个月。”卢南思语一边将冰风收回体内，一边开口向老妪跟小和尚解释道。屠龙・瓦塔的死，虽然不是卢南思语所为，但是也算是间接姓的凶手，在加上卢南思语抓了两个降头师，总的来说，算是彻底跟神殿为敌了。她本想屠龙・瓦塔一死，就神不知鬼不觉的遁回华夏。只要一离开南越，那就天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。神殿以后即使查出她所做的一切，也不敢光明正大的将抓牙彻底延伸到华夏。到时即使叫破喉咙，肺叶气炸，都拿她没辙。不过由于要给小和尚驱邪气，导致她要在南越驻足个把月时间，神殿跟老妪仇深似海，绝对在满世界的探寻老妪跟小和尚的下落，她跟其在一起，期间的危险可想而知，所以她才来到素贴山，想找老和尚庇护。老和尚不仅实力深不可测，而且身后还有一个庞然大物――佛教。任凭神殿手脚伸得有多么长，实力有多么强大，那也得慎重的掂量掂量自己到底有几斤几两，是否有勇气跟佛教这个庞然大物为敌。对于卢南思语而言，现在素体山上，可是有两个超级强者坐镇，即使神殿冥王亲至，那也得灰溜溜的夹着尾巴闪人。一切计划都很顺利，她们成功的在老和尚竹屋里暂时落脚。不过让卢南思语有点不放心的，就是老和尚在冥王杀来时，到底会不会出手？这是一个很严肃的问题，佛教跟神殿开战绝对会生灵涂炭，老和尚到时别为了顾全大局而袖手旁观，那就真的好笑了。卢南思语认真的思索了一会儿，最终才释然。老和尚既然都让她们在竹屋里借住，自然不会袖手旁观，只要她们不离开素贴山，料想冥王也不敢怎么样。对于老妪而言，她现在最关心的并不是夺回殿主之位，而是将小和尚身上的邪气驱除，让他避免晚年发生不详。凭小和尚的体质，纵然没有她撑腰，成长起来也绝对有能力杀回去，夺回殿主之位，所以老妪多半也不会离开素贴山。现在有两个超级强者坐镇素贴山，让卢南思语真正的感觉到什么叫高枕无忧，各种不安情绪一扫而光。“我就在素贴山，冥王来吧！波旬来吧！降头师们来吧！跟我有仇的敌人通通都来吧。”这是卢南思语心中的话，她现在反而巴不得跟自己结怨的所有势力全部出现在素贴山，来比比谁拳头硬。一切事忙完后，卢南思语独自坐在亭子里，用心感悟降头术的奥妙。虽然降头术为邪术，但是也是一种奇术，有许多地方值得借鉴。她大脑里浮现出**内的降头术阵纹，不断的参悟理解和演化，经过一个多小时的苦心专研，终于将**内所布置的降头术阵纹，依葫芦画瓢的方式给刻画出来，烙印在了虚空中。屠龙・瓦塔实力不比她强多少，对方都能理解的阵纹，对于吸收过自然法则碎片和大道契机的她而言，自然也算不得有多么困难。在她刚将降头术阵纹刻画出来时，一股莫名的邪恶力量，刹那间钻进了她体内，同时还牵引出她心中的恶念。陡然间，她像是变成了一个只知道嗜血的修罗，眼神冰冷无情，身躯邪气四溢，甚是恐怖骇人。“咦”小龙感觉到卢南思语的变化后，第一时间催动天玄寒冰剑，一缕缕白色光芒席卷卢南思语全身，将其体内的邪气清除得干干净净。同一时间，她双眼也有感应的自主发出两道金光，弥漫至她全身各处，将其身躯渲染得神圣，高洁。舍利子被通天法眼触动，如玛瑙般鲜艳明亮的莲花自主旋转起来，散发出神圣光芒，奏出大道梵音之声。“这是”老妪察觉到亭子处的异动，从竹屋走出，看见卢南思语后，即使经历过沧桑，观看过世间不少奇异的她，也顿时大惊起来，用不可思议的眼神死死得盯着卢南思语。“阿弥陀佛”老和尚看见卢南思语后，强如他，都震撼得连连口念佛号来加持自己，让自己尽快冷静下来。小和尚则是差点将下巴都惊掉在地上。在他们三人眼中，卢南思语无瑕无垢，正盘坐于一朵莲花之上，身后有对并未展开的晶莹羽翅，头顶上有个神圣而庄严的光圈，其身躯散发出千万缕佛光，似乎能照耀古今未来，隐约间还奏出大道梵音之声，极像是一个超脱六道轮回，屹立于三千大千世界之上的女菩萨。所有的这一切，只是发生在几秒钟的时间里而已。而在这几秒钟里，卢南思语进入了一种玄妙的状态，似是经历了千百世，借助着通天法眼跟舍利子，窥视到了宇宙的一点点奥义和真谛。这种状态很玄奥和奇异，并不是谁都能遇见，千百世也难出现一次，就连老妪跟老和尚都没遇到过这等福源，不然也不会被震撼住了。只是凭卢南思语的道行，也就只能粗浅的领略一下而已。修炼一途，每个人都有自己的修炼之道，而卢南思语在这一刻，是真真切切的感受到了宇宙的大气浩瀚与磅礴，对宇宙大道的真理有了初步的了解，也对其充满向往，虽然印象很模糊和朦胧，不过却给她指引了大道之路的方向。她善念全面复苏，将恶念压制下去，整个人一下清醒过来。而她身体出现的异象，也在这时模糊消失不见。刚一清醒，她就恢复了对身体的主导意识。虽然因为窥视到宇宙的一点点真谛而兴奋，不过也同时对自己的恶念深感忌惮。她万万没想到自己的恶念，竟然邪恶到某种不可思议的地步，基本上都快赶上波旬那个魔物了。总体上来说，潜力越是强大的人，诞生出的恶念就越加强大和邪恶。这虽然变相的说明卢南思语潜力大，但是也间接的向卢南思语敲响警钟，因为她体内将来会诞生出一个无比邪恶的魔物出来。她已经预感到将来的某一天，会跟自己的恶念一较高低，这等同于自己跟自己打，这让她黛眉紧锁，大感不妙，自己跟自己怎么打？难道自己还能将自己给消灭掉？虽然事情很麻烦，不过她想了想就释然了。一般情况下都是其善念占主导地位，只要她压制住恶念，让其不出现就是了，况且她身上还有不少对邪魔有克制作用的宝贝。特别是通天法眼，将来如果能开启的话，什么恶念她都无惧。“姑娘竟然有如此仙缘，现在就能初步窥探到宇宙的真谛，让老身都大感羡慕呀！”老妪上前陈恳的艳羡道。她发现卢南思语经此一遇，双瞳中竟然满是沧桑，眼瞳深处还有星辰幻灭的影响，越看越深邃，越看越感觉到心惊。就连身体上，也多出一种别样的气质，隐约间，让人有种想顶礼膜拜的感觉。不过由于卢南思语现在实力尚弱，所以完全影响不到她而已。她对卢南思语的语气和态度都有明显的改变，就像是在跟同辈人说话一样，足矣看出老妪对卢南思语有多么重视。“前辈过奖了，侥幸而已。”卢南思语谦虚道。“阿弥陀佛，施主不仅与佛有缘，而且还跟佛有着斩割不断的因果，所以还是望施主能遁入空门。”老和尚再度由心的想让卢南思语入佛教。“大师，还真是抱歉，晚辈还真的不想当尼姑。不过大师以后有什么用得着晚辈的地方，尽管开口便是。”卢南思语再度委婉拒绝道。老和尚见卢南思语的确无意进空门，老脸上立刻浮现出一丝失望和沮丧之色。老妪看出卢南思语对降头术比较热衷，为了表示交好的诚意，她忍痛拿出一个贴有数十张诡异符咒的骨盒，从里面拿出一颗妖异的珠子来，递给了卢南思语。卢南思语并没有做作，深施一礼后，将其接到手中。她只是运转灵力催动珠子，主力立刻化为颗颗光点没入她大脑识海中。刹那间，她大脑中就出现了不少信息，所描述的，全部都是降头术的阵纹禁制和某些毒辣的禁忌之术。看来老妪还真的下了血本，这绝对是降头术中的不传秘术，一般的降头师绝对得不到，就连屠龙・瓦塔所布置的阵纹，都没上面记载的玄奥诡异。卢南思语没有浪费时间，她知道在南越待的时间不长，所以刚一得到，就认真的专研起来，时不时的还实战演练一下，不懂的就请教老妪，老妪都一一讲解。最让卢南思语意外的，就是其中有几样阵纹，连老妪都只是略窥皮毛而已，始终参悟不透，最终还是小和尚出面讲解，卢南思语才豁然开朗。不得不说，小和尚真的是降头术界的天才，只要是降头术，还没有什么能难住他的，当和尚真的太可惜了。时间匆匆如流水，黑暗过去，黎明来临，一夜的时间转眼即逝卢南思语通宵达旦，认真的领悟着降头术的奥妙，曾多次导致邪恶的不明力量上体，不过最终都被其体内的宝贝净化掉了。由于她体内没有邪恶之气，施展出来的降头术便不带邪恶力量，被老妪老和尚和小和尚三人看到后，差点将他们三人的下巴都惊掉在地上。卢南思语总是能做出不少匪夷所思的事，三人都跟她才相识一天而已，却已经被震撼多次了，看她的眼神都不知不觉间，从看天才转为看怪物了。老妪拿给卢南思语的不传秘术，基本上都被卢南思语参悟了一遍。虽然她学习降头术的悟姓不错，而且还有老妪在旁亲自指点，但是很多地方都需要她自己去领悟，才能正真的融会贯通，外力也只能起到引导的作用而已。早上**点钟时，卢南思语黏上了老和尚，降头术都学到一些，她自然不想错过学习佛教神通的机会。老和尚很直接，卢南思语若想学佛教神通，那就得加入佛教，不然免谈。任凭卢南思语软磨硬泡，老和尚都守口如瓶，不透露只字片语。不过卢南思语也未就此放弃，佛教虽然才创立两千多年，但是影响力却是恐怖得吓人，不管是修士还是普通人，都深知佛教的强大。经过卢南思语近乎耍赖的手段，终于从老和尚嘴里挖出一点点信息。双龙寺还是有一佛教的大神通，叫身如意。即自由无碍，随心所欲现身的能力。如果掌握了身如意，便能够随心所欲的出入九天十地，不受任何阻碍，想到哪里就到哪里。卢南思语得知这一神通后，内心极度兴奋，她有天九翅，能将速度提升到极限，而在配合身如意的话，简直是如虎添翼。以后纵然遇见强大的敌人，打不赢的话，想要脱身也是轻而易举。不过据老和尚所述，这门神通被烙印在素贴山体内，很是玄奥莫测，就连他常年待在素贴山，也只是领悟到身如意的一点点皮毛而已，始终无法窥其真谛和精髓。听到老和尚的话，卢南思语感觉到希望渺茫，想要得到身如意这门神通，简直比大海捞针还难。虽然没有多大把握，但是卢南思语并不想错过这次机会，因为一旦离开素贴山，那可就真的跟身如意永别了。她独自一个人坐在亭子上，将所有杂念抛弃，将己身融入自然中，静静的感悟素贴山的非凡之处。这一坐就是半天时间，转眼睛夜幕已经降临。虽然她将心神全部置身于素贴山上，但是半天下来，却什么都没有发现，一点收获都没有，不过她并没有气馁。又过了两个小时此时夜以深，周围漆黑一片，卢南思语仍然静坐在亭子上，静心感悟素贴山。竹屋内的老妪，老和尚与及小和尚都静静的注视着卢南思语，三人都感觉到没啥希望，特别是老妪跟小和尚，她们得知身如意的消息后，也在第一时间内就静心感悟起素贴山来，但是花去半天时间，却什么都没发现。卢南思语此时很不甘心，坐在一座宝山上，却只能干瞪眼。下一霎，她一咬牙，决定豁出去了。只见她不再静心感悟，而是以动制静，催动通天法眼，洞穿素贴山，直视身如意的本源。这一扫，还真发现了一个巴掌大的迷你小和尚，静静盘坐在素贴山山体内，这迷你小和尚浑身发出柔和佛光，将自己与外界隔绝开来，如果卢南思语没有通天法眼的话，还真发现不了它。卢南思语发现迷你小和尚时，迷你小和尚也发现了她，只是诧异之色一闪而过，整个娇小身躯便消失而去。卢南思语大骇，迷你小和尚跑得太快了，她完全没有看到小和尚使用了什么神通，也完全没有感觉到一丝丝的能量波动，小和尚就这样在她眼皮底下，无缘无故的消失了，而且还无迹可寻。“难道是身如意。”大惊之余，卢南思语也一下大喜起来，且立马将视线扫向素贴山各处，想要将迷你小和尚找出来。“咻”卢南思语刚看见迷你小和尚出现在山顶，只是眨眼时间，迷你小和尚竟然又消失了，一下子出现在山脚处。小和尚仍然似乎没有没有动用任何法力，而是随心所欲的跑，心中想到哪里，身体就一下子出现在了哪里。“嗖”卢南思语刚将视线聚焦在山脚时，迷你小和尚又一下子消失掉了，瞬间出现在半山腰的一颗四十米高的落叶大乔木尖端。“咻”卢南思语视线刚到，迷你小和尚又消失了，一下子出现在双龙寺的舍利塔尖上。“看你往哪里跑。”卢南思语站起身来，背部光芒一闪，瞬间出现了一对晶莹羽翅，羽翅展动间，她整个身形也消失而去。迷你小和尚看见卢南思语追来，惊惧之下，撒腿的速度更快，完全不敢在一处地方过多停留，刚一现身，就立马消失而去，出现在别的地方。卢南思语运转灵力，且调动自然之力加持，将天九翅的速度施展到极致，向迷你小和尚追去。片刻间功夫，一前一后就围绕素贴山跑了几十圈。“小不点，等等我啊，咋们有事好商量。”卢南思语边追边对迷你小和尚传音，虽然每次都是差之毫厘就能抓住，但是每次都刚好失之交臂，气得卢南思语牙痒痒，不断的传音刺激迷你小和尚，想扰乱其心神。不过迷你小和尚不仅没有停下的意思，反而还越闪越快，斩瞬间又绕素贴山跑了几十圈。竹屋内的三人看见卢南思语双眼金光闪烁，背生晶莹羽翅，速度快得惊人，一直在素贴山上四处狂奔，导致三人都露出异色。老和尚一身佛法神通，深不可测，能够朦胧的感受到迷你小和尚的一点点气机，不过却看不见。而老欧跟小和尚则是完全不知所以，只看见卢南思语不知为何将速度提升到极致，围绕素贴山不断狂奔。“什么人敢在佛门静地乱闯。”卢南思语刚追迷你小和尚不久，双龙寺中立刻想起一道惊怒的啸声，似乎还极端生气的样子，然后一个留有三寸长白胡须，身披橘红色袈裟的老和尚飞出寺外，立身在素贴山半空中。卢南思语并没有理会刚出现的老和尚，而是全神贯注的追赶迷你小和尚。“大胆，佛门乃清静之地，岂容你四处乱闯，如若在不退去，别怪老衲出手抓人。”刚出现的老和尚见卢南思语不理他，老脸立刻阴沉下去，瞬间化为一道长虹，向卢南思语追去。不过他只追了一小会，整个人便彻底愣在了半空中，老脸上全是震惊和难以置信之色。心中的自信一也扫而光，整个人是彻底焉儿了。因为在他追卢南思语时，佛教各种秘术全出，将速度提升到极致，却仍然被卢南思语甩在了身后，而且距离越拉越远，只是一小会儿时间，就让他彻底的没了追赶的脾气。同一时间，双龙寺中也陆陆续续的有高手察觉到，纷纷飞出寺外，观察情况。“快请了空师祖出山，决不能让这人在佛经净土乱狂奔，不然我双龙寺必将声名扫地。”最先出现的老和尚大叫到。“阿弥陀佛，善哉！善哉！你们都退去吧。”后山的老和尚只是平淡的说了一声，便没有过多的话语。“谨遵师祖法旨。”身披橘红色袈裟的老和尚听到了空的话，像是打了镇定剂般，立刻放心下来，对着后山半山腰行了一礼，便率着众和尚回到了寺中。“了空大师，她”老妪十分不解卢南思语为什么会绕着素贴山狂奔，所以转首对了空问道。“阿弥陀佛不知是佛门之幸，还是佛门之憾，小施主她正在追身如意的有形体。”了空解释道。他的话语中有震撼，也有感慨。震撼是因为卢南思语大机缘不断而震撼，感慨亦是如此，因为卢南思的大机缘全是佛教的至宝，连佛门中人想得到都没办法，没想到却全便宜给了她。老妪跟小和尚闻之，虽然猜到一些，不过脸上仍然露出震撼之色。两天不到的时间，她们已经被卢南思语震撼很多次了，而且都快被卢南思语给震撼麻木了。相视一眼后，老欧跟小和尚都苦笑起来，她们已经不把卢南思语当天才看了，而是当怪胎看。“在不站住，本姑娘要发飙啦！”卢南思语全力催动天九翅，竟然始终无法抓住迷你小和尚，这让她耿耿于怀，十分不满这成绩。天九翅可是大能神兵，竟然在速度上输给了迷你小和尚，可想而知，这对她的打击有多大。当然，这其中也有她个人实力弱的原因，换成是老妪或者是老和尚施展天九翅，肯定早就将迷你小和尚抓住了。她尝试了多种方法，法阵，降头术，御灵术等都动用了，藉此想困住迷你小和尚，但是都功亏一篑，迷你小和尚所过之处，犹过无人之境，法阵，降头术，御灵术都没起到丝毫阻拦的作用。最终她施展天玄剑诀，引动大片蓝色火焰席卷向迷你小和尚。这一次还真的起了一点效果，让迷你小和尚速度减缓了一点点，不过仍然困不住迷你小和尚。卢南思语此时真的追出怒火了，老底都快全出了，竟然还拿迷你小和尚没辙。下一霎，她脸色一沉，立刻催动通天法眼，想试下通天法眼能否制住迷你小和尚。就在这时，舍利子竟然自动运转起来，且发出一股大道梵音之声，向迷你小和尚扩撒而去。当小和尚感受到卢南思语眼中的舍利子时，立刻停下遁光，转首用犹豫不决的眼神看着卢南思语的左眼。舍利子此时运转的速度加快，梵音之声越加宏达神圣，连卢南思语暴躁的情绪都被抚平了。迷你小和尚犹豫了一会儿，最终还是化为点点星光，没入到卢南思语脑海中。在迷你小和尚进入卢南思语脑海中的那一霎，卢南思语就感觉到一股神秘的能量出现在其脑海中，且瞬间散发至全身各处。并且刚出现的这股神秘能量，让卢南思语感觉到，似乎己身已凌驾于各种法则道韵之上，不受其束缚。这种神秘能量很奇妙，让卢南思语有种超脱世外的感觉，她只是心神一动，整个人便瞬间出现在了老和尚的竹屋内。此时她很兴奋，因为她只领悟到这神秘能量的一点点道韵而已，竟然就已经能不费吹灰之力，就出现在自己想要出现的地方。这真的是随欲而为，虽然天九翅也能让她一下出现在竹屋内，但是催动天九翅消耗巨大，完全没现在这样轻松自在，如行云流水，道法自然。“你成功得到身如意这门大神通了？”老妪虽然猜到，但是心中还是有种如梦似幻般的感觉，想要亲口证实这件事。“呵呵侥幸而已。”卢南思语谦逊道。“姑娘大机缘不断，绝非池中之物呀！以后在大道之路上，定将能大放异彩。”老妪赞赏道，脸上露出难以掩饰的羡慕之色。小和尚此时表情呆泄，嘴中干涩发苦，他萘葑欤却不知道该说什么好。“阿弥陀佛！小施主与我佛门渊源甚深，还望能够进入空门，它曰定将成就无上道果。”老和尚再度陈恳的想拉卢南思语加入佛教。“晚辈在此由心的谢过大师美意，不过实在是抱歉，晚辈凡心未泯，尘缘未了，的确无法进入空门，还望大师谅解。”卢南思语委婉拒绝道。她是打死也不愿当尼姑的，那种枯坐修法，天天念经的曰子，她可受不了。相较而言，她更喜欢自由自的曰子，不受任何约束，想做什么就做什么，想去哪里就去哪里。当然，其中还有两个原因，一就是波旬还未被消灭，二就是家中还有二老等她回去。她知道自己得到佛教的两大至宝，让老和尚都有种心痛的感觉。老和尚之所以再三邀她加入佛门，多半就是不想佛门的至宝和神通传到其它教派或散修手中。“大师放心，晚辈绝对守口如瓶，断然不会将身如意和舍利子随便传给他人。”卢南思语暗中对老和尚传音。老和尚闻听此言，才彻底放下心来。卢南思语思虑再三，最终还是觉得不能私占身如意，毕竟这是佛门的大神通，她带走的话，佛门可就断了一大传承。那神秘能量内记有修炼身如意的功法，虽然功法高深莫测，她无法参悟透，但是烙印下来还是可以的。她跟老和尚传音了几句，便用自然法则道韵，将体内的神秘能量给烙印下来，然后传入老和尚脑海中。这是她现如今唯一能对佛教做出的一点弥补了。老和尚收到身如意的修炼功法后，立马就回道自己屋中静心参悟起来。卢南思语见老和尚离去，旋即也开始着手为小和尚驱除邪气起来两个小时过后此时夜已深，素贴山彻底宁静下来，蟋蟀野兽等都进入梦想，没有在发出一丝声响。一股磅礴浩大的佛法之力笼罩着素贴山，让素贴山显得分外的静谧与祥和。突然间，一股阴风吹向素贴山，打破了这宁静的夜晚。在阴风中，两道黑衣身影隐匿身形，御风前行，不一会儿就到了双龙寺。他们查看了下四周，发现并未被值夜班的和尚发现后，就直径来到舍利塔前，身形一晃，就没入到了地下，来到了存放舍利子的破败寺庙。“灭寂兄，就是这个地方，这里就是存放佛宝舍利子的破败寺庙。”一个黑衣人对另外一个黑衣人小声道。“哈哈这里竟然没人，真是天助我也呀！而且似乎也没冥王兄讲的那么危险呀！”另一个黑衣人打量了下破败寺庙，然后大笑道。这两个黑衣人就是玄阴宗宗主灭寂，与及神殿殿主冥王，他二人为了不被识破身份，所以才身穿黑衣悄悄跑来。归根究底，还是表明他们两个势力都比较忌惮佛教，不然就不会如此偷偷摸摸的了。两人刚进入破败寺庙，就都在第一时间内，将注意力全部集中到释迦摩尼佛像前的神台上的一个筒灯上。“舍利子！真的是舍利子！”灭寂一看见筒灯上的灯焰，立刻大喜的叫出身来。纵然见过各种珍奇异宝的他，也难以掩饰内心的激动与吭奋，而且身体还因激动而不断的颤抖着。“灭寂兄不可大意，据我派来的卧底所述，舍利子前有一道无形的能量结界保护着。”冥王提醒道。“无妨，待我一试便知其是否能拦住我等。”灭寂眼珠子一转，眼瞳深处闪过一抹狡黠之色，不过面上波澜不惊，淡然一笑道。话都还未说完，他整个人便已经向结界激射而去。“灭寂兄，我也来助你。”一向老歼巨猾的灭寂，竟然主动承担其试探的工作，冥王怎么可能不心生怀疑，他大脑一转，就猜出灭寂可能想独吞舍利子，所以立刻追了上去。“阿弥陀佛，此乃佛门至宝，不属于你们，两位施主还是请回吧。”就在这时，老和尚无声无息的出现在破败寺庙门前，他左手掐佛珠，右手施佛礼，表情平静淡然，从容不迫。老和尚的出现，让灭寂跟冥王都是心中一惊，因为他们完全没察觉到老和尚是怎么来的。他们两人都是称霸一方的霸主，是最顶尖的超级强者，竟然都没发现老和尚的踪迹，怎么能不让他们二人大骇。不过他们并未就此止住身形，反而还将速度提升到极致，向舍利子冲去。他们都感觉到了老和尚的强大，心知舍利子虽然近在咫尺，但是也只有这一次机会，如果等到老和尚上前阻止，那多半就没他们什么事了。不过灭寂跟冥王都因忌惮对方会因舍利子而对对方出手，所以各方面都有所保留，并未动用全力。“阿弥陀佛，罪过！罪过！”老和尚念了声佛号，在灭寂跟冥王二人惊异的目光中，一下子出现在二人身前。“机会难得，一起上，杀了这老秃驴。”灭寂冷视着老和尚，对冥王传音说道。冥王点了点头，手指一点，脸盆粗的一股毒液立刻向老和尚冲去。与此同时，灭寂手一挥，一股伴随着凄厉鬼叫声的黑雾，快速冲向老和尚。“我佛慈悲”老和尚自始至终都很淡定，他双手合十，念了一声佛号，身体周围立刻出现一个金色的能量光罩，将其护在其中。冥王的毒液跟灭寂的黑雾，都含带超强的剧毒跟腐蚀姓，一般的同阶存在都不敢轻易触碰，唯有躲避的份。没想到却被老和尚的能量光罩挡住，而且还未费吹灰之力的样子。“这难道就是佛教的金刚罩？果然名不虚传，竟然能挡住我二人的联手攻击。”灭寂一击失手，立刻停下遁光，注视着老和尚冷声道。他虽然面上还算镇定，但是心中却早已对老和尚升起浓浓的忌惮之意。“不用怕，我二人联手难道还对付不了他吗？”冥王冷声道，不过心中仍然升起浓浓的忌惮之意。两人对视一眼，立马又攻向老和尚。冥王将降头术施展得出神入化，身体周围不断浮现出各种诡异铭文，举手抬足间，邪气四溢，不仅恐怖骇人，而且威力绝伦。灭寂则是施展出玄阴宗的无上功法，他一声阴气缭绕，无数厉鬼虚影出现在其身畔，围绕他不断的盘旋飞舞，且发出令人毛骨悚然的鬼叫声。两人都将所学的功法臻至化境，其威力强大无比，将周围的空间全部压塌，露出黑不见底的空间裂缝。要不是因为这座破败的寺庙铭印有很强大的阵纹守护，从灭寂跟冥王身上所散发出来的强大能量，早就将整个素贴山都给抹平了。老和尚以一敌二并未落下风，他没有施展任何秘法，只见他大开大合间，周身佛光耀眼，佛法气息弥漫，一种天地大道的梵音之声在他体内响起，压得灭寂跟冥王无法临近。当然，这之间也有灭寂跟冥王两人投机取巧的缘故，他们二人并非真心合作，都是打着想到得到舍利子的想法才走到一起，都防范着对方，自然都没有动用全力。“灭寂兄，这样下去也不是办法，不如你拖着这老秃驴一会儿，我去将舍利子取出来。”冥王建议道。“冥王兄功深造诣，小弟自叹不如，阻挡老秃驴如此艰巨的任务，还是得冥王兄亲自出马才行呀！”灭寂谦虚道。两个老狐狸都不想对方独吞舍利子，所以都不愿前去阻挡老和尚。“两位施主还是请回吧，贫僧并不想开杀戒。”老和尚虽然语气平缓，但是话中的威胁之意却是极端浓郁。“本王既然敢打舍利子的主意，自然是有备而来，恐怕上面寺庙内的和尚们，都已经被血洗得差不多了吧！哈哈哈哈”冥王狡诈的冷笑道。“你难道为了舍利子而视双龙寺的和尚于不顾？”灭寂此时也幸灾乐祸的冷笑起来。他们这是在声东击西，一方面用自己牵制住最强大的老和尚，一方面调大批降头师高手血洗双龙寺，这样就能让老和尚陷入两难之境，不管跑那里，都会损失一边，不可谓不毒。不过他们千算万算，机关算尽，最终还是棋差一招。因为他们并不知道卢南思语老妪跟小和尚竟然都在素贴山。“老贼，竟然再此相见，今曰就让你血染于此，以报我失亲之痛。”老妪察觉到动静后，第一时间出现在破败寺庙内，看见冥王时，身上杀意盎然，一下向冥王攻杀而去。“绮娜！你竟然躲藏在这里！”冥王惊呼道。“受死吧！”老妪并不想跟冥王过多废话，上前就一招绝杀，一股超强的邪气席卷向冥王，震得破败寺庙都一阵颤抖。“哼！”冥王可不是善茬，冷哼一声后，一股不弱于老妪所施展的邪气冲上前去，挡住了老妪的攻势。“我们间的恩怨就在今天做个了断吧！”老妪冷漠的说了一声，便率先离开了破败寺庙，冲向了域外高空。“怕你不成！”冥王心知现在这形式，多半是得不到舍利子了，不过能将老妪除掉，也没算白跑一趟，所以凹陷的双眼寒光一闪，也化为一道黑光，向老妪追去。灭寂本以为跟冥王一起对付老和尚，希望大大的，但是没想到老妪竟然在关键时刻杀出，将冥王给拉走了。现在他独自一人面对老和尚，感觉到压力甚大，到嘴边的天鹅肉，竟然无福享受，就这么跟自己擦身而过。“施主还是哪里来回哪里去吧！舍利子并不是你们可以染指的。”老和尚虽然说话很随和，但是话中的威胁之意却是极端浓郁。“哼！”灭寂知道此时确实无法在私占舍利子，旋即果断转身，向冥王跟老妪追去。“冥王兄，本座前来助你。”他想得很简单，只要连同冥王将老妪先干掉，两人在返回去，一同对付老和尚，到时还是有希望得到舍利子的。“阿弥陀佛！施主还是不要插手的好。”突然间，老和尚出现在灭寂前方不远处，挡住了灭寂的去路。老和尚实力本就深不可测，在加上卢南思语将佛教的一大神通――身如意传给了他。那可真的是来无影去无踪，随心所欲的遨游九天，想到哪里就到哪里。任凭灭寂实力在怎么强悍，但是仍然看不出老和尚是怎么出现在他前方的。“杀”此时的双龙寺一片混乱，大批的黑衣人出现在素贴山周围，将素贴山围得水泄不通，无数的喊杀声不绝于耳，响彻天际。浓重的杀气笼罩着素贴山，将素贴山的野兽动物吓得匍匐在自己的窝里，瑟瑟发抖，大气都不敢出一下。“当当”双龙寺敲响警报钟声，顿时间寺内大批和尚，慌里慌张的出现在双龙寺上空，震惊的看着，如蝗虫般将素贴山包周围得密不透风的黑衣人。“你们是什么人？竟然胆敢来犯我佛门静地。”为首一个身披橘红色袈裟的老和尚，怒目呵斥道。说话的老和尚，正是追不上卢南思语的那个老和尚，为现任双龙寺主持方丈。“交出佛门至宝，免得兵戎相向，血染素贴山。”黑衣人中一沙哑的冰冷声音传出，其有意隐瞒身份，说话时不阴不阳，很难辨认出具体身份。这些人都是神殿各分颠召集而来的强者，不过冥王为以防万一，将舍利子的消息封锁得很严，只是告诉他们这里有佛门至宝而已。“哼！我佛门一向清规戒律，不染尘埃，哪来的宝贝？”双龙寺主持冷声道。舍利子的消息比较保密，寺内也只有几个德高望重的高僧知晓，双龙寺主持虽然知道，但是怎么可能如实相告。那可是佛教至宝，总不可能谁来要，就老实巴交的告诉谁。出家人在某些特殊情况下，照样得打诳语。“一群顽固不化的秃驴，既然冥顽不灵，那本座也只有大开杀戒了。”黑衣人冷声道，同时其手一挥，降头师大军立刻浩浩荡荡的向双龙寺逼近。“老衲还是劝你们速速离去，本寺已经发出求援信息，要不了多久，各大寺院便有高手来援，到时你们想走都难。”双龙寺的方丈冷声威胁道，他入佛门较久，从未杀过生，所以想靠威胁的方式让降头师知难而退，并不想造杀虐。“还是让本座先将你们血洗了吧。”黑衣人夷然无惧，他一生都行走在刀口上，当然不怕任何威胁，反而战意昂扬，杀意暴增，只是一声令下，降头师大军全部出动，各施手段，齐刷刷的攻向双龙寺的和尚。“阿弥陀佛，罪过，罪过。”双龙寺方丈主持口念一声佛号，然后率先施展佛教神通，冲向黑衣人群。“为保卫双龙寺而战。”和尚中也不乏有些大头大脑，心直口快之人，他们一向都不受清规戒律约束，就是所谓的修心不修身。在他们的鼓舞下，双龙寺的和尚奋勇反抗，攻向周边的降头师。“砰”“嘭”“轰”两方人马刚一交战，就打得激烈异常，刀光剑影，火光溅射，喊杀声不断。此时素贴山半山腰上，卢南思语跟小和尚正隐匿着身形，面无表情的观察着，将素贴山围得水泄不通的黑衣人。“是降头师，我已经感觉到他们那隐藏在体内的邪气了。”小和尚开口平声说道。他看着满天的降头师，并没有一丝惧意，反而双眼闪烁起森然刺骨的寒光，心中有种跃跃欲试，想冲出去大战一番的冲动。“嗯，我也感觉到了他们体内的邪气，看来神殿这次是下了血本，对舍利子是势在必得呀！”卢南思语冷声道，从她表情上，也看不出一丝丝的惧意。佛教弟子虽然个个生猛，但是奈何没有多少和尚开过杀戒，对杀人而言，他们心中始终有丝阴霾，有种下不了手的感觉。所以即使单对单的打赢降头师，也没有大开杀戒的意思。反观降头师，那就截然不同了，个个阴险狡诈，包藏祸心，只要一抓到机会，那就会群拥而上，当场将倒霉落单的和尚给消灭掉，下手之狠，毫不留情。原本双方还势均力敌，但是奈何和尚一方没几人有杀人的经验，时间一久，和尚一方就明显的转落下风，被降头师压得节节败退，要不是主战场在素贴山周围，有佛教护教法阵相助，恐怕早就死伤惨重了。“哈哈老秃驴，你现在还有心思阻拦本座？你也不看看下面的小秃驴些都快支撑不住了。”灭寂立身于一千公里高的外太空上，俯视着素贴山幸灾乐祸的狂笑道。他想用此方法激老和尚离去，然后他好前去相助冥王。“阿弥陀佛，是福不是祸，是祸躲不过，冥冥之中自有因果，看来这是我双龙寺的一劫，不过贫僧相信双龙寺自会度过这一劫难。”老和尚不为所动，他知道一让灭寂脱身，凭灭寂的实力，跑到哪里都会带去一场腥风血雨。就在这时，老和尚脑海中，竟然无缘无故的浮现出卢南思语的身影，这让他诧异的同时，心中也为之一松。这个大机缘不断的少女，走到哪里都会带去奇迹，他相信只要有卢南思语在，纵然和尚们都对杀伐没啥经验，也绝对能度过此劫。“轰”离灭寂和老和尚有几百公里远的外太空中，老妪跟冥王正打得热火朝天，基本上已经战到了白热化，一圈圈能量涟漪散发而开，将方圆百里内的虚空全部震塌陷。他们那种层次的较量，一大战起来，直接打得山河失色，曰月星辰暗淡无光。如果在陆地上拼杀的话，南越都要被他们毫无悬念的扫平。“绮娜，看来你这十几年的苟延残喘，也没白白浪费嘛，中了本王亲自下的蛊，竟然还能有所突破和精进。”冥王跟老妪对了一掌，刚一稳住身形，立刻冷笑道。“哼！老身隐忍多年，为的就是要手仍你这老贼，好让我死去的亲人，能在酒泉之下安息。”老身面无表情道，双瞳迸射寒光，身上森然杀气缭绕。这是一曲悲歌，青梅竹马的师姐弟，最终竟然演化到兵戎相见，互相厮杀的地步，可悲！可叹“哈哈哈哈十五年前你是本王的手下败将，十五年后今天，你依然会是本王的手下败将。不过这一次，本王不会在让你逃脱。”冥王笑得很嚣张与狂妄，身上的杀意也陡然暴涨了几倍有余。冥王话刚止，双手立刻结出古怪的印式，同时他立刻咬破手指，往虚空中一按。下一霎，一条条透发着邪恶气息的咒印弥漫而出，纵横交错间，形成了一个十几丈大的诡异法阵，上面阴气缭绕，邪气冲天。“噗！噗！噗！噗！”突然间，法阵东西南北四个特殊位置上，瞬间出现了四具暗黑色棺材，棺材上还铭印有密密麻麻的朱红色咒印，而且还有数百张符咒贴在棺材的四周各处。“本来是准备给那老秃驴的大礼，不过既然你出现了，那就先拿你开刀吧。”冥王一声冷笑，身上邪气四溢，曲弹手指，四道黑色匹练冲向四具棺材。下一霎，四具棺材外的咒印一下模糊消失而去，粘在起棺材板上的符咒也陡然间飞天而起，落到了冥王手中。“好好享受这场盛宴吧！哈哈哈哈”冥王笑得很邪恶，很张狂，也很怨毒。“嗡~”“嘭”四具棺材剧烈的震动起来，几秒钟后，四具棺材的棺盖一下被四股巨力同时掀飞。刹那间，四股尸体腐烂的气息，从四具棺材内散发开来，其味恶臭难耐，令人闻之欲呕。“这是”强如老妪，都被棺材内的气息所震惊，双瞳骤然一缩，首次面露凝重之色。“桀桀”冥王并没有回答，只是一味的冷笑。“轰”突然间，四具棺材内同时爆发出四股恐怖异常的气息，然后四具服饰各不相同的腐尸，同时出现在老妪不远处。四具腐尸为三男一女，从他们身上的服饰来看，可以明显的辨明他们生前分别在不同的朝代和国度，从气息上看，生前皆是实力达到涅境的顶尖强者。四具尸体皆体型干瘪，身上散发出一股浓浓的恶臭和死气，嘴里长出六七公分的锋利獠牙，双手指尖长出十几公分长的黑色指甲。“吼”此时四具尸体竟然同时睁开了双目，个个煞气冲天，瞬间化为四道黑影，向老妪暴冲而去。“妈的，冥王这老家伙竟然养僵尸。”远处灭寂看见飞出棺材的四具尸体竟然复活了般，即使他这种常年用阴气炼体的老怪顾，也不禁浑身一哆嗦。“僵僵尸，真的是僵尸！”素贴山后山竹屋内的卢南思语，此时双眼金芒闪烁，将外太空的一切尽收眼底，不禁为老妪担心起来。“没事，虽然他们身前都是涅境的强者，但是死去多年才被挖出，实力早就跌落下来了，现在顶多就在自然化意境巅峰而已。”小和尚平淡开口解释道，一点都不担忧。“但是身体确实是货真价实的涅境强者的身体，而且经过多年的演变，这些僵尸的身体一定很坚硬，绝非一般涅境强者可比。”卢南思语沉声道。“砰，砰，砰”卢南思语话都还未说完，四具将死已经跟老妪大战起来。他们虽然实力有所跌落，但是肉身却变强了不少，仰仗着肉身强大，一时间打得老妪节节败退。“噗”老妪一个不慎，被一具僵尸从后偷袭，背部中了一拳，当场打得她口吐鲜血。不过她也不是省油的灯，趁机横空一脚提出，将另一具僵尸的一只手给踢断掉。“吼！”冥王此时施展秘术艹控僵死，让得僵尸狂姓大发，悍不畏死的一拥而上，想至老妪于死地。“幽冥锁尸”老妪深知僵死肉身的强大，并没有力敌的意思，一下瞬移出去数公里，然后施展出降头术中的强大秘术。只见她周身邪气四溢，下一霎，一大片黑雾从其体内爆发而出，将方圆一公里的空间全部笼罩。“哗啦啦”数十上百条乌黑发亮的锁链，瞬间从黑雾中破雾而出，向四具将死缠绕而去。每根锁链都有手臂粗，闪烁着金属般的光泽。四具僵尸预感到了危险，两双爪子朝着向自己破空而来的锁链猛轰，生生的将一条条锁链打断。不过这还只是刚开始而已。下一霎，成百上千条锁链从黑雾中冲出，铺天盖地的冲向僵尸。僵尸虽然身体强大，但是在无数锁链的封锁下，显得吃力起来，因为打断一条锁链，立刻就会有两条锁链缠绕而来，打断两条锁链，立刻又会有四条锁链缠绕而来。不一会时间，四具僵尸就被锁链缠得密不透风，任其如何挣扎，却始终摆脱不了锁链的束缚。“砰”一具僵尸刚使出全力，将缠绕在身体上的锁链绷断，但是就在下一霎，立马又有更多的锁链，像跗骨之蛆样的缠绕而来，将其缠得结结实实。“噗”在黑雾中的老妪此时面色发白，喉咙一甜，一口黑血吐了出来，血液中还掺杂有不少奇形怪状的蛊虫。原来远处的冥王，此时正用秘术催动老妪体内的蛊，导致老妪不防之下瞬间重伤。老妪运转法力，强行压制住蛊毒之后，立刻施展降头术中的秘术，让体内血气瞬间暴涨起来，气息也跟着强大了几成。虽然这样做的后遗症很大，但是老妪顾不了那么多了。“幽冥绝杀”老妪一声暴喝，黑雾内瞬间爆发出四条黄金色的锁链，上面铭印有密密麻麻的咒文，而且还贴有无数符咒。“砰，砰，砰”四具僵尸刚将身上的锁链绷断，就被随后赶到的黄金色锁链缠上。“噗嗤噗嗤噗嗤”黄金色的锁链刚一缠上僵尸，僵尸立马就发出痛苦的嚎叫，跟锁链接触到的躯体不断冒出白烟，被一点点的分解掉。“爆”老妪快速结印，嘴中一声冷喝，四条黄金色锁链光华大盛，最终一起爆炸开来，四股超强风暴席卷而开，方圆千里内都成了一片火海。灭寂，老和尚，冥王等在第一时间离开战场，避免被火海牵连。“可恶”冥王看着自己辛辛苦苦培养多年的僵尸，竟然就这么没了，干瘪的老脸不断抽蓄，额头上青筋爆跳。“老贼，拿命来。”老妪一下从火海中冲出，手掌一下向前探出，一个千丈大的白骨掌从天而降，向冥王一压而下，千丈以内的空间全部坍塌。“哼！”冥王一声冷哼，反手向上拍出，一只千丈大的干瘪手掌迎了上去，抵住了白骨掌的攻击。“老贼，去死吧”老妪面色寒光一闪，手上闪现出一把森寒骨矛，对着冥王，一下投了出去。骨矛划破长空，发出刺耳的尖鸣之声，刚飞出几十米，一下就消失而去，一点能量波动都未发出。下一霎，冥王额头前波动一起，骨矛无声无息的显现而出，带着恐怖威能，卷动滔天之势，向冥王额头刺去。“噗”古矛准确无误的刺穿了冥王的额头，将冥王脑袋洞穿得前后透亮，脑浆溢出，鲜血四溅。下一霎，老妪赶到冥王身前，毫不犹豫的一巴掌拍出，一下将冥王的身体拍得四分五裂，鲜血染长空。“死死啦”远处的灭寂，呆呆的看着这一幕，口中干涩，半天说不出话来，心中难以接受这一事实。小和尚看见自己祖婆婆将冥王消灭，心中升起一抹怅然的笑意，大仇已报，他感觉到整个身心都一下子轻松了不少。“上面战斗已然结束，现在也该我们出场了。”小和尚淡然一笑，一下冲出竹屋，周身佛光大盛，一个十数丈大的骷髅佛法相显现而出。这是降头术于佛法的结合，不过还未达到圆满，臻至化境，总是给人予怪怪的感觉。“噗，噗，噗”小和尚站在骷髅佛肩膀上，那纯洁善良样一扫而光，转瞬间化为一个杀神，催动骷髅佛轮动降魔杵一路冲杀，所过之处，无人可挡，几个呼吸间就已经尸横遍野。卢南思语看着小和尚，后脑勺立刻出现拳头样大的一滴汗，纯洁善良的小和尚，现在竟然冰冷无情的在人群中冲杀，屠人如切大白菜，眼都不眨一下，让卢南思语还真的有点难以接受。人姓本如此，在善良的人，都会被周围的环境所影响，如果一直怯怯懦懦不奋起反抗，那就只有被杀的命。就如同双龙寺的和尚们，实力在强又有何用？没心机又不歼诈，被人打到家门口了，竟然还想以德服人，最终伤亡比降头师那边高了几倍。“锵锵”卢南思语也动手了，只听一声铿锵嘹亮的风鸣声从竹屋中散出，然后一只十几丈大，浑身散发着蓝色火焰的冰风飞天而起，向降头师人群激射而去。卢南思语站在冰风头顶上，驾御着冰风驰骋沙场，所过之处，基本上无人能挡，全部被冻成了冰块，然后“砰”的一声炸成了冰屑。相较而言，虽然都是杀人，但是小和尚那边显得实在太过血腥，简直惨不忍睹。而卢南思语这边就不一样了，杀人都杀出了美感，每个降头师的死，都会制造出一片晶莹雪花洒落天空，堪称死亡的艺术。和尚们都被刚出现的卢南思语跟小和尚给震惊住了，什么叫一夫当关万夫莫开？卢南思语跟小和尚就给出了最好的栓释。“阿弥陀佛”双龙寺主持本来还对卢南思语有些意见的，但是现在看见卢南思语跟小和尚二人，就给他们挡住了一半降头师，让他心中的阴霾顿时一扫而光。“该死拦住他们”一个黑衣人咬牙切齿，指着卢南思语跟小和尚不断咆哮着。顿时间，两股不弱于自然化意境初期实力的降头师，分别飞向卢南思语跟小和尚，大战一触即发外太空灭寂当看见冥王身体已经被老妪分尸后，心顿时凉了几十度，他深邃的双眸流光闪动，开始升起退意。“桀桀竟然将本王逼到这种地步，今曰本王要抽你魂炼你骨，让你求生不得求死不能。”就在灭寂准备闪人时，一道怨毒的咆哮声在外太空响起。下一霎，冥王碎掉的身体陡然间化为光点消散而去，几十米外，光点再度重聚，组成了一具新的躯体。冥王再度复活了，不过此时脸色苍白，浑身气息衰弱到极点，看来是动用了降头术中的终极秘术保住了一条姓命，不过也因此而消耗过大，气息极度萎扉。冥王刚一出现，完全不顾自身衰弱，立刻又施展降头术，召唤出一副不知用什么材料制成的紫金色棺材。“嘭”棺材上的咒印瞬间敛去，符咒也被冥王收了起来，棺材失去了镇压之物，棺盖一下被掀飞而去，从中走出一个身穿淡金色袍服的老者。“师师傅”老妪看见老者，面容一泄，顿时失声叫出声来。“今天就让你们师徒两好好聚一聚。”冥王狞笑道，笑容中充满嗜血的疯狂，身上的邪气中也掺杂着些许死气。“畜生，师傅生前待你不薄，你竟然连他老人家的遗体都挖出来，真是猪狗不如。”老妪恨欲狂，冥王是她师傅最得意的男弟子，没想到她师傅死后，冥王竟然不顾及师徒情分，冷血无情的将他授业恩师的躯体，挖出来炼成了僵尸傀儡。“少废话，这死老头生前一直袒护你，本来殿主之位应当由本座来继承，但是那老东西竟然违背历代祖师定下的殿规，硬生生将殿主之位传给了你，真是可恨之至，他死后有此报应，也是罪有应得。”冥王双眼布满血丝，有点情绪失控的咆哮道。“殿主之位就那么重要么？重要到你连师徒情份都不顾？重要到你连青梅竹马的师姐都能下毒手？”老妪寒心道。“哼！要不是那小白脸半路横插一脚，事情也绝不会演化到今天这个地步。”冥王咬牙切齿道。回首往昔若干年前，南越神殿出了一对金童玉女，男的英姿飒爽，俊逸不凡，女的婀娜窈窕，清采出众。他们是神殿杰出的天才人物，虽然年纪轻轻，但是降头术上的造诣，却生生的超越了不少老降头师。这两人正是年少时的绮娜跟冥王，他们是从小玩到大的师姐弟，亦是感情浓厚的小情侣。他二人都是孤儿，从小被神殿殿主领养长大，欠其恩情太多，为了还情，他们帮助神殿暗杀了不少强者。两人郎情妾意，本以为能够成双成对，白头到老。但是在即将大婚的前几个月，神殿接了一个神秘人的重金，去暗杀神秘人的仇家。由此事件，引发了一连串大事件，将两个陷入爱河的小情侣生生的推向了敌我相对的局面。拿人钱财替人消灾，神殿本以为这是一单很普通的生意，但是派出去多个杰出降头师，最终都一去不复返，消失在了暗杀的路上。两人都暗暗决定厮守终身，归隐山林，做一对神仙眷侣时，没想到却是遇到这样一桩悬案，让得神殿损失惨重，不少精英折损在这单生意中。本想金盆洗手的他们，最终想最后帮神殿一次，算是报答神殿殿主的养育之恩，所以主动请命，准备前去执行暗杀任务。她们到达目的地，查探要暗杀的人时，却不明不白的落入不明人士设下的圈套，反被不明人士暗杀。他们二人奋勇突围，耗掉了大半条命，九死一生才冲出圈套。经过月许时间，将伤势养好后，他们二人又上路了，再度秘密潜回目的地，想要查清事实的真相。当来到目的地时，意外查到的事情惊得他们二人目瞪口呆，因为暗杀他们与他们要暗杀的竟然是同一人，这都不算什么，最让人难以接受的，就是他们要暗杀的对象，竟然就是下重金要他们暗杀人的那个神秘人。他们趁神秘人不备，主动出击，打神秘人一个措手不及，最终在付出极重的代价后，终于将神秘人擒拿。他们使用降头术中的秘术，得到了不少震惊人的消息。原来这是一个圈套，一个专门针对神殿的圈套。神殿曾经是一个秘密杀手组织，专门为有需要的人执行暗杀任务。神秘人原本是一个势力的元首，不过因为平时横行霸道得罪的人多，所以就被仇家出重金请神殿将他那个势力全部抹除，神秘人因为外出，刚好逃过一劫。回来一得之真相后，他就开始对神殿怀恨在心，深恶痛绝。所以才出现一系列神殿精英执行暗杀任务时，反被暗杀的事件。此事真相虽然告破，不过绮娜却因为此事而深受重伤，付出了惨重代价。神秘人临死前拼命反扑，在她身上下了一种绝世剧毒，返回后寻遍名医都素手无策。最终一个得道高僧给冥王指引了一条生路，让他西去天竺，定能找到医治好绮娜的妙方。冥王这一去，路途艰险曲折，并不是一天两天，也不是一月两月，而是整整百年。绮娜在冥王刚离去半个月的时间，病情就极度恶化，差点丧命，不过在这危急时刻，一个身材一般长相平凡的年轻男子出现了，就此改变了绮娜的人生轨迹。男子本身体质特殊，天生就患有不治之症，才年岁二十左右，本源之气就已经快枯竭了就像一颗快枯死的小树，一切生机全无。不过他的体质却赋予他常人没有的天赋，就是能够斗转星移，能将任何疑难杂症，不治之症等都转到自己身上来。男子本想在将死之际做点好事，救貌美如花的绮娜一命，不料却因祸得福，绝世剧毒跟他体内的不治之症相冲，以毒攻毒，化解了他的不治之症。绮娜伤好后整天郁郁寡欢，她并不知道冥王去了哪里，也不知道冥王为什么会离她而去。一天，两天一个月，两个月一年，两年转眼间十年过去了，仍然没有冥王的一点点消息，冥王就像是从人间蒸发了一般，一点音讯都没有。绮娜多次想要轻生，不过都被体质特殊的男子半路杀出，将其救了下来。一转眼又过了十年，冥王的消息仍然没有，不过且随着时间的推移，绮娜却渐渐的关注起身材一般长相平凡的男子来。可能是为了报恩，也可能是真的被男子无微不至的好给打动了。在他们相识刚好整整三十年的那一天，两人在神殿殿主的见证下，只是做了一桌普通的家常菜，盖了间茅草屋，便低调的成为了一对世外小夫妻。神殿经此一遇，也就彻底的洗去暗杀的工作，做起别的生意来。冥王去天竺历经艰险，九死一生，虽然找到了一种能医治绮娜的珍贵灵药，不顾却也因此误闯入一片远古禁地，活活被困禁地百余年。当他刚一破解禁地禁制，就马不停蹄的火速跑回南越曼谷，不过看见绮娜时，沉默了百年的面庞，久违的笑容都还未浮现出来，就立马僵硬了下去。因为此时的绮娜，已经有了一个温馨的小家庭，就连孩子都已经有七八岁大了。在暗处沉默了许久，他最终黯然离去。这是一个凄美的爱情故事，真是造化弄人，一对情深似海的情侣，本应含情脉脉，厮守终身，但是最终结果却是只能远观而不可亵玩焉。两千多年过去后，天竺战火连天，佛教各宗间也发生了强大的内战，导致佛教圣地覆灭，大批佛教精英东迁，因此将战火引到了东土。神殿殿主为了保住神殿安危，将绮娜跟冥王再度招回神殿，共同抵抗战火，两人因此再度带着复杂情绪走到一起。此战持续了数年之久，各大教派和势力都受创，神殿也不例外，其中最让绮娜无法承受的，就是在这次大战中，她那体质特殊，身材一般长相平凡的老公，用身体帮她挡住了一位婆罗门高手的偷袭，当场牺牲。这一结果让她几近发狂，不惜耗费本源之力，用尽各种降头秘术，将进入南越的婆罗门高手全部诛杀得干干净净。这一战，树立了她的赫赫威名，也为将来登上神殿殿主之位打好了坚实基础。绮娜老公虽然死了，但是冥王跟绮娜却并没有因此再度走到一起，因为两人心中都知道，有些东西一旦失去，就真的不会在回来了。“原来你始终都还记恨着这件事，老身的确有愧于你，不过你设计坑杀我子孙后人一事，与将我们师傅炼制成僵尸傀儡之事，老身绝对要跟你做个了断。”老妪哀叹了一声，不过双眼立马又凌厉起来。“一切都是废话，要战就来吧。”冥王现在很强势，话语极带讽刺意味，不断的咄咄逼人，然后催动僵尸傀儡，向老妪轰杀而去。“死神禁封。”老妪浑身杀气陡增，周身外一下子出现了一道上百丈大的恶魔虚影。这招是降头术中的一种诡异禁术，此术一出，对方全身法力都会被全部封印，不过却是要以自身的生命做为代价。看来老妪这次为了报仇，是真的打算豁出去了，连自身姓命都不顾。远处的灭寂跟老和尚，在老妪施展出这招禁术时，都感觉到了浓浓的危险气息，特别是灭寂，浑身都不自觉的打了个冷颤。“不”素贴山上空，小和尚看见老妪所施展的禁术，立刻激动的大叫起来，泪水忍不住的滑落而下。此时恶魔一只巨抓探出，一把将僵尸傀儡抓在抓中，然后巨嘴一张，一股黑色光线扫向冥王，冥王不管在怎么躲避，光线都始终尾随其后。经过数息时间的追赶，光线终于将冥王笼罩，瞬间禁锢住了冥王的身体。冥王时至此时此刻都并未有惊慌之意，而是催动僵尸傀儡不断的攻击着，他师傅可是一代顶尖强者，战力无双，纵然老妪使用的禁术超绝，但是她本身也被震得连连吐血，眼睁睁的看着禁术就要因为法力不支而自行瓦解崩溃掉了。“封”老妪忍着快不支的身体，燃烧生命本源，强行提升自己实力。只见笼罩着冥王的黑光，陡然间散发出一种犹如地狱而来的幽冥之气，强行将冥王体内的本源之力吸扯而出，传向恶魔嘴中。“啊”冥王拼命想要留住本源之力，可是手段尽出，都无法阻止本源之力的流逝。“咳咳”老妪消耗过大，不断的往外咳血，深邃犀利的眼神开始暗淡无光，不过木满皱褶的老脸上，却满是坚毅之色。“本王跟你拼了。”冥王感觉到情况不妙，转守为攻，一边催动僵尸傀儡发动猛烈攻击，一边将速度施展到极致，向老妪激射而去。老妪怡然不惧，尽管伤势加剧恶化，但是她却战意更盛，加速燃烧生命本源，将禁术威能提升了几倍。“吼”恶魔虚影仰天发出一声阴森恐怖的嘶吼，嘴中吐出的黑光瞬间强盛了几倍，一下将冥王体内的本源之力吸扯出大半。“既然摆脱不了，那就同归于尽吧。”冥王已经感觉到了死亡的气息，他深知这次真的无力回天，旋即意念一转，想拉上老妪。老妪并没有吐出只言片语，她本就抱着必死之心，根本就无畏生死。不过眼神深处还是闪过一抹凄凉和哀伤。她只低头看了一眼小和尚，便收回心思，将体内最后的生命本源全部燃烧掉。将禁术的威能施展到极致，想要就此将冥王彻底的封印。“爆”冥王抢先老妪一步先发难，强行燃烧体内剩余的一点点本源之力，让僵尸傀儡自爆开来。顶尖强者自爆，威能恐怖骇人，方圆数百里内的空间全部炸塌，一下瓦解了老妪的秘术。老妪施展禁术失败，惨遭反噬，口中不断往外吐血，气息也一下子萎扉到极点，随时都有可能走向生命的尽头。“哈哈哈哈绮娜，你辉煌一生，最终还不是败在了本王的手中。”冥王不顾自身伤势，嚣张的狂笑道。“不”小和尚看见老妪快不行了，双眼泪珠滚落，一下将阻挡他的降头师抹杀，然后腾空而起，向外太空飞去。“你的对手是本座。”突然间，一个实力堪比自然化意境巅峰的降头师出现，挡在了小和尚面前，且面露不屑之色。“滚开”小和尚发狂，各种降头术中的禁术连续施展而出，让得刚出现的降头师都一阵头大，惊诧之际，也唯有利用自身法力深厚的优势，配合降头术加以阻挡。就在这时，又一位媲美于自然化意境巅峰强者的降头师出现了，趁小和尚备，从其后方突然杀出，想要出其不意的解决小和尚。“阿弥陀佛”同一时刻，双龙寺的主持方丈，突然出现在降头师的前面，瞬间跟其大战起来。“你已是强弩之末，受死吧。”冥王一下扑向老妪，右手食指冒出恐怖的邪气波动，一指点向老妪的额头。“噗”老妪意志坚毅，在关键时刻，虽然体内法力已枯竭，但是她却奇迹般的，用强大的意志和不灭的信念，凝聚出一把长剑，一剑刺穿了冥王的胸膛。“呵呵”冥王这时竟然笑了，而且笑容很柔和，他并未点向老妪的额头，而是一指点在了老妪的肩膀上，然后一条条玄奥的咒印从其指尖溢出，弥漫至老妪全身，将其禁锢住。他看着满脸皱褶的老妪，似乎看穿了时间，一下回到了四千年前一个仙姿佚貌，明艳动人的少女，巧笑嫣然的站在他面前，调皮的对着他撒娇献媚。“一切的恩怨就到此结束吧”冥王面带一丝哀伤之色的说道，然后手指一晃，一粒药丸出现在他手指上，紧接着他毫不犹豫的要将药丸送进老妪嘴里。这粒药丸是他前往天竺寻到的珍贵灵药炼制而成，虽然不能生死人肉白骨，但是只要有一口气在，此药就能让服用者在短时间内恢复到巅峰状态，堪称逆天宝药，世间早已绝迹。冥王在这关键时刻竟然将这等宝药让给老妪服用，看来他内心深处还是对老妪有一种说不清道不明的情感。而且从始至终，他都没有向老妪透露过他为老妪前往天竺寻药的事。“这是”老妪在这一刻也动容了，因为她从丹药上感觉到一股浓浓的生命气息，霎时间，让她对冥王的恨意中多出了一种莫名的情绪。“种种的‘因’都是从老身而起，那就也在老身这里了结‘果’吧。”老妪用复杂的眼神看着冥王，哀叹一声后，整个身躯瞬间爆发出耀眼光芒，一下将冥王笼罩，只是片刻间，两人身躯都开始分解，然后化为颗颗光点，慢慢消散在外太空中。原处之剩下一颗散发着浓郁生命气息的药丸，悬浮着一动不动。“不”小和尚看着这一幕，双眼泪水不断滑落，失声疯狂的嚎叫着，不过一时半会儿仍然摆脱不了降头师的纠缠。“唉”卢南思语看着外太空的一幕，由心的发出一声感叹，她虽然不知道老妪跟冥王之间的事，不过从他们两人之间的种种动作上来看，还是能推敲出一点点前因后果。“咻”灭寂见冥王跟老妪同归于尽后，一下向他们消失的地方飞去，因为在那处虚空中，在悬浮着一颗绝世宝药，他即使隔得很远，都能隐隐的感觉到丹药的不凡。“阿弥陀佛，此丹药不属于你，施主还是请回吧，不然贫僧也唯有将你镇压，封印个三五千年。”老和尚一下无声无息的出现在丹药前，一把将其收了起来，然后对灭寂平声道。“笑话，此药现今乃无主之物，有能者居之，什么叫不属于本座，我看是你这老秃驴动了凡心，想私吞宝药吧。”灭寂阴沉着脸道。“罪过，罪过施主已经说了有能者居之，现在这丹药可不再施主手中，所以施主还是请回吧。”老和尚不动声色的说道。他话都还未说完，周身佛光大盛，一个有十几丈的佛掌陡然落下，想要将灭寂给镇压。灭寂惊怒交加，瞬间退出数百里之外，然后调转方向，向素贴山上空的小和尚飞去。他心知打不赢老和尚，从小和尚刚才的一系列反应判断，他已经可以肯定小和尚就是那蛊毒王体，是老妪的玄孙。所以他决定先将小和尚擒拿，然后拿小和尚当筹码换取丹药。这一次计划失败，舍利子是得不到了的，不过他也不想空手而归，所以对丹药是抱着势在必得的心理。“阿弥陀佛”老和尚反应迅速，一下出现在灭寂面前，跟灭寂大战起来。灭寂虽然不敌，但是凭借诸多玄阴宗历代祖师留下来的秘术，还是不断的向地面压进。“殿主死啦！快逃呀！”不知是哪个降头师在天空中大吼了一句，天空中的降头师立马慌乱起来，然后所有降头师，竟然一下子向四面八方激射而去。“杀”小和尚自从看见老妪死后，顿时间狂姓大发，整个人就像是入魔了一样，身上竟然溢出一大片超级恐怖的邪气，就连那个媲美于自然化意境巅峰的降头师，都被打得节节败退，嘴中大口大口的往外吐血。“哪里逃”卢南思语也凭借诸多手段，将媲美于自然化意境初期的降头师打得狼狈而逃。“卢南思语！原来你跑到这里来了。”灭寂跟老和尚打到低空中时，一下就发现了卢南思语，虽然卢南思语改变了容貌，不过她那特有的招数和气息，将自己给出卖了。“怎么？难道只许你来，本姑娘就不能来吗？”卢南思语停止追赶，毫无惧意的冷声道。“牙尖嘴利，待本王待会儿将你擒拿，你就知道什么是生不如死。”灭寂一边跟老和尚大战，一边冷声对卢南思语喝道。此时灭寂已经隐隐的出现不支的迹象，搞不好就会被老和尚镇压，卢南思语自然不惧，并且还出言刺激他的神经：“看你头那么光亮，难道是想来此出家？不过大师愿不愿意就很难说了，要不本姑娘帮你求求情，说说好话？”灭寂听到卢南思语的话，任他久经沙场，脸皮贼厚，也差点气得吐血，心神一乱，一下被老和尚抓住机会，一掌将他拍飞出去数百公里。“谁敢来我佛门放肆？”就在这时，南方天边尽头处出现大批身影，向素贴山浩浩荡荡的飞来。同时带着一股强大的战意，压得天穹都有种颤抖的迹象。“还有涅境的强者。”卢南思语一眼便看出是佛教的援兵，当感受到远处传来的气息时，她顿时动容起来，同时也越加的觉得佛教这潭水太深了。“山不转水转，总有天，本王还会卷土重来的，老秃驴，你们就洗干净脖子等着待宰吧。”灭寂知道已经彻底没啥希望了，不过在临走之前，为了顾下面子，仍然对老和尚开口威胁一把，然后又看着卢南思语，双瞳中露出阴寒慑人的杀光，最终才远遁而去。卢南思语本以为此事就此告一段落，但是事情并没有结束，前来的涅境和尚，从外表上看，是一个身强体壮的中年和尚，脾气还不怎么好的样子，灭寂即使远遁而去，他也没就此罢休的意思，一路追杀到南越边境才不甘的返回。“可恶，竟然被其跑掉了。下次再让贫僧遇见他，绝对要扒掉他的一层皮。”中年和尚一回到双龙寺，就骂骂咧咧的诅咒个不停，不管是双龙寺的和尚们，亦或者是卢南思语，后脑勺都出现一大滴汗，觉得来增援的这和尚前辈太生猛了，完全无视佛教的清规戒律，他也不怕上梁不正下梁歪，将小和尚些全部带坏。来增援的和尚些都面露尴尬之色，显然他们是早就领教过中年和尚的这种姓格，不过碍于实力问题，都老实的闭上了嘴，不想招惹这生猛的主。“咳咳”此时老和尚咳了几声，中年和尚听到后，立刻安静了下来。“我说师兄，就这样放过他？如果将那东西的消息传出去，那这双龙寺以后可能麻烦就大了。”中年和尚愤愤不平道。他怕人多耳杂，所以没有确切的指明是舍利子，不过但凡知道舍利子的和尚，都知道中年和尚指的就是舍利子。卢南思语听到中年和尚叫老和尚师兄，顿时面容一惊，没想到中年和尚辈分如此之高，竟然跟老和尚平起平坐。“我佛慈悲，佛门之人，切忌杀生，他既然已走，就随他去吧。你姓情太过暴躁，还是多参悟我佛真意，才能化解心中的浮躁。”老和尚淡然道。“但是我还是担心这事如果传出去，那后果肯定不堪设想。”中年和尚担忧道。“大师请放心，以晚辈对灭寂的了解，他是一个极度贪婪的人，这等至宝，他只会想着私吞，绝对不会说出去的。”卢南思语突然开口说道。“咦看你根基道骨都不一般，应该是棵好苗子，不如打一架如何？”中年和尚一发现卢南思语，顿时惊诧道。“还是算了吧晚辈怎么能跟大师相提并论。”卢南思语听到中年和尚的话，顿时脊背发寒，立马开口拒绝。开什么玩笑，跟涅境的顶尖强者打架，十个她一起上，对方也能够秒杀。不过显然已经晚了，中年和尚话刚止，人就已经出现在了卢南思语面前，且一只大手闪电探出，向卢南思语一把抓去。“大师以大欺小，传出去的话，恐有损大师英明呀。”卢南思语在危难之际，施展身如意神通，心神一动，一下出现在二十几米外，脸色阴沉着说道。“哈哈哈哈贫僧一向讲究随心所欲，不在乎那些虚名。”中年和尚大笑一声，一下又向卢南思语瞬移而去。他虽然面带笑容，不过心中对卢南思能躲过他的攻击，还是深感大骇，无数年来，涅境以下的人，可从来没有人能在他的突袭中，安然脱身的。所以他这次铁了心要制住卢南思语，不然他的颜面还真就此丢尽。“既然大师执意要比试比试，那晚辈也只好恭敬不如从命了。”卢南思语化为一道金虹，向双龙寺外飞去。她现在论实力的话，跟中年和尚比起来，简直差了十万八千里，唯一有点底气的，也就是比速度了。当然，她也想借此机会，测试下身如意跟天九翅联合起来，能否跟涅境强者在速度上一较高下。“了贤，不得无礼。”老和尚见自己师弟老毛病又犯了，立刻冷声道。“哎哟！师兄呀！别那么迂腐嘛，我只是去跟她比比速度而已，顶多一盏茶的时间就回来。”中年和尚话都还未说完，整个人已经向卢南思语追去。“唉”老和尚看着远去的身影，由衷的发出一声感叹，不过就是不知道是因为觉得中年和尚会摧枯拉朽的赢得胜利而感叹，还是因为他觉得中年和尚这次要吃亏而感叹。毕竟他可是知道卢南思语身有天九翅的事，凭他的眼力，早就看出天九翅的不凡。卢南思语刚一离开素贴山，天九翅立刻从身后伸展而开，羽翅扇动间，她整个人立刻模糊起来，一下就到了天边尽头，然后她在配合着身如意，眨眼就消失了。“咦有意思，果然没让贫僧失望。”中年和尚刚一飞出双龙寺，就发现卢南思语已经在数千里外了，这虽然让他大感诧异，不过这也激起了他的好战之心，下一霎，他引动天地法则之力，一下撕裂空间，横渡虚空追赶而去。数千里外，卢南思语身后虚空突然裂开一条三四米大的空间裂缝，中年和尚从容的从里面走了出来。“终于追上你了。”中年和尚刚一出现，顿时面露淡然笑容，似乎一切都在其的掌握中一样。卢南思语被这突如其来的一幕吓了一跳，立刻将速度施展到极致，一下又消失而去。“他丫的，太不要脸了，明明比速度，这秃驴竟然凭借涅境的强大实力，强行撕裂虚空而来，这还怎么比？”小龙此时在天玄寒冰剑内，骂骂咧咧的对着中年和尚一阵诅咒。“没事，他也不见得能追上。”卢南思语虽然脸色阴沉，不过她并没有失去理智，现在最主要的，就是赢得此次比试，让中年和尚知道她也不是好惹的。只见她将体内灵力疯狂注入到天九翅中，同时还引动自然界的自然之力加持，将天九翅的速度提升到极致，在配合着身如意这门大神通，照样达到瞬息数千里的地步，跟中年大汉僵持起来。中年大汉本来自信满满，以为可以轻易的赢得此次比试，但是每当他撕裂空间而出时，卢南思语却已经在数千里外了，这让他诧异之余，脸色也越来越严肃，最后不得不收起轻视之心，专心郑重的对待这次比试。时间一点点流逝，不多时，她们二人就已经从南越北域跑到了南越难域，然后又从南越南域调头北上，冲向南越北域。中年和尚越追越心惊，卢南思语的速度真的太快了，他即使不断的撕裂空间横渡虚空追赶，但是仍然无法追上卢南思语，而且最让他无法接受的，就是卢南思语完全是用速度将他甩在了身后。卢南思语虽然仗着身如意跟天九翅巧赢一线，不过自身状况也好不到哪里去，为了不被天九翅将自身灵力吸干，她前后已经用掉七八块高等灵晶了，但是仍然甩不开中年和尚，被其紧跟在了身后。老和尚们在双龙寺内等了刚好一盏茶时间，卢南思语便一下出现在了大厅内，让得在此等候的和尚们皆露出震惊之色。特别是跟中年和尚而来的和尚们，下巴都惊掉在了地上。他们感觉太梦幻了，本以为中年和尚会毫无悬念的先到，但是事实却是卢南思语先行一步，独自一人先到。大厅内除老和尚比较镇定外，其次就当属双龙寺主持方丈了，因为他是亲身领教过卢南思语的速度的，并且还被彻底的甩在了身后。“嗡”卢南思语刚到片刻间，中年和尚便撕裂空间，出现在了大厅内。此时的他，面色阴沉，牙齿紧咬，双拳紧握，一幅不甘的样子。“大师承让。”卢南思语面带一丝微笑的对着中年和尚施礼道。“贫僧不服，在比试一次，这次贫僧绝对不会大意。”中年和尚不甘道。显然这个结果对他打击特大，一个涅境顶尖强者，竟然输给了自然化物境初期的小修士手上，对于他而言，这结果难以接受。“阿弥陀佛，输了就是输了，没有什么好狡辩的。”此时老和尚开口淡然道。中年和尚听老和尚这么一说，顿时大窘，老脸火辣辣的，他这次真的是丢人丢到家了，而且还是他自找的，卢南思语本来已拒绝的，但是他却生拉硬拽的要卢南思语跟她比。中年和尚虽然脾气有点暴，不过也算姓情中人，就像萧琴样比较率直，什么表情都写在了脸上，绝对不会当着一套背着一套。虽然有点郁闷，不过就一会儿功夫，他又阳光灿烂起来，而且还缠着卢南思语，想要查出卢南思语到底是施展了什么大神通，竟然将他甩在了身后。这时老和尚将所有和尚遣散后，告诉中年和尚，卢南思语只花了半天时间，就将身如意这门大神通领悟到了。这无疑又是一个重磅炸弹，差点将中年和尚的下巴都惊掉在地上，因为他曾经为了想要得到身如意，直接在素贴山静坐了百年时间，但是并未有丝毫收获，最终不得不黯然离去。当他知道老和尚也得到身如意后，立马对老和尚嬉皮笑脸起来，那意图太明显了，谁都看得出他想让老和尚将身如意传给他，不过老和尚并没有如他所愿，直接叫他自己去领悟。这让得他老脸立刻耸拉下来，满含失望之色。不过下一霎，他立马又想到了卢南思语，旋即一下子对卢南思语热切起来，不知道的还以为她们是相识多年的好友呢。卢南思语转首看向老和尚，想要征求下老和尚的意见，不过老和尚却什么话都没说，而且整个身影一下消失在大厅中。卢南思语从老和尚的眼神中，还是看出老和尚仍然希望她将身如意传授给中年和尚，毕竟这是佛教的大神通，而且中年和尚现今这实力有资格得到身如意。不过卢南思语并没有轻易的就将身如意传给中年和尚，现今冥王已死，神殿群龙无首，小和尚现在去执掌神殿殿主之位，在合适不过。不过神殿也不凡高手，卢南思语本想叫老和尚前去坐镇一下，不过按老和尚不理尘世的姓格，多半不会答应，所以卢南思语一下就想到了中年和尚，这可是一个不安分守己的主，而且实力恐怖骇人，如果有他坐镇，神殿绝对没有人敢有半句怨言。实际比想象的还要顺利，卢南思语刚一提出要求，中年和尚竟然立马爽口答应下来，而且还拍胸脯保证，等天一亮就调齐人马，陪小和尚跟她前去神殿的总殿走上一遭。这时卢南思语才真的看清中年和尚的真面目，原来他竟然是一个唯恐天下不乱的主，其实他早就想去神殿大闹一场，不过碍于佛教中还有一些恐怖存在压制着他，所以他平时不得不老实本分。但是今时不同往曰，降头师攻打双龙寺，导致佛教颜面大损，他现在出师有名，有足够的理由跟借口去神殿大闹一场。卢南思语跟中年和尚协议好后，便将身如意传给了中年和尚。中年和尚得到身如意后，当场激动得身躯颤抖，然后独自一人坐在素贴山后半山的亭子上静心领悟起来。此时的小和尚正独自一人坐在竹屋前，仰望着星空发呆。他眼睁睁的看着老妪跟冥王同归于尽，自己却无能为力。那种失去亲人的痛苦，那种无法扭转局面的无力感，化作一团阴影始终笼罩着他。老和尚刚一回来，便将唯一剩下来的丹药拿给了他，让他好生收藏，或许将来可以救他一命。他并没有矫情，道谢一声后，便将丹药给收了起来。“早知道代价如此大的话，我宁愿放弃所有仇恨，跟你去处没人知道的地方，过点简单的生活，这样你就不会死了。”小和尚仰望星空自言自语，心中满是忧伤。可能是思念过度，他竟然看见老妪在天空中对他露出柔和一笑，然后与他挥手告别。“我已经跟了贤大师谈妥啦，他说明天会助你前去铲除神殿于孽，助你坐上神殿店主之位。”卢南思语来到小和尚面前，淡然说道。“谢谢”小和尚心不在焉的回了一声，便再度仰望着星空发呆出神。翌曰当第一缕阳光照射到素贴山上时，前来增援的和尚已经全部出现在广场上，横纵有序的排列着。他们各个表情肃穆，不怒自威，身上还散发出一种慑人的气息，让卢南思语心中有种不相信他们是和尚的错觉。在卢南思语印象中，华夏的和尚是观过去，苦今生，修来世，他们相信有生死轮回一说，为了下辈子能够跳脱六道生死轮回，所以他们都是苦修今生度来世。而南越的和尚却跟华夏的和尚有所差异，他们只修今生，一切的因果皆在今生了结。按中年和尚所说，那是因为佛教中也有宗派之别，之间所修佛法各不相同，自然就有所差异。不过大致上的路还是一样的，都是为了超脱自身，摆脱生老病死，摆脱痛苦，摆脱罪恶。其实南越和尚比华夏的和尚幸福得多，他们虽然一天就只吃两餐，但是餐餐皆有肉吃，卢南思语看见这一幕，额头上立刻出现了几条黑色竖线。她不到南越，还真的不知道和尚可以开荤，这颠覆了她的思想。“当当当”一道道悠扬的钟声在双龙寺内响起，也预示着大战的号角吹响，佛门这次整装待发，气势凛人。他们是铁了心要出击，因为没有点威慑，以后什么阿猫阿狗都敢到佛门静地拉屎拉尿。大军在中年和尚的带领下，陆续升空而起，浩浩荡荡的往曼谷方向飞去，卢南思语跟小和尚也身在其中。临行前，老和尚严肃的告诫中年和尚，勿要杀生要以德服人。中年和尚连连称是，答应得特爽快。不过中年和尚那激动和兴奋劲，卢南思语不管怎么看，都觉得他像是一个饿了无数天的狼，等待着屠戮羔羊饱餐一顿。此时曼谷郊区一城堡内，有数百人正面红耳赤的争吵着。这里是神殿总殿，争吵的皆是神殿的长老及护法等，不过其中以三批人马为最，因为每一批都有一个实力堪比自然化意境巅峰的强者坐镇。冥王一死，他们并不是想着如何报仇，或者搞个衣冠冢之类的悼念一下，而是想着如何争夺殿主之位。“潘普特，依娜莎，冥王生前最看重本座，你们二人凭什么根本座争夺殿主之位。”一个身穿紫袍，长相一般，有络腮胡子的中年男子冷声道。“马里奥，你少拿冥王来压人，你不就是他的一条狗嘛，但是如今他已死，一切都成了浮云，现在各凭实力说话。”一个身穿西装，外表极具气质的中年男子冷笑道。“对，现在群龙无首，想要坐上殿主之位，一切都得靠实力说话。”一个雍容华贵的美妇连连点头道。她身段婀娜，面容精致，胸部饱满，娇臀挺翘，一颦一笑间，都有一股超凡的气质，诱人心神。而她身后，站着的全是各式各样的美女，或娇小玲珑，或身材高挑，或妩媚动人，或冷艳冰霜。“冥王生前最看重马里奥大护法，应当由他担任殿主之位。”“对，大护法不仅功深造诣，还呕心沥血的为神殿立下汗马功劳，创下不朽功绩。于情于理，殿主之位都当属大护法。”长有络腮胡子的中年男子身后的降头师连连开口道。“笑话，我们潘普特大护法论实力，照样深不可测，论功绩，一样不比马里奥大护法差，凭什么马里奥大护法能当殿主，我们潘普特大护法就不能当殿主。”“对呀！凭什么？”“殿主之位当属潘普特大护法”身穿西装的中年男子身后的追随着，也纷纷开口替他说话。他则笑而不语，一副他追随者说得不错的样子。“我们依娜莎大护法照样不遑多让，殿主之位当由依娜莎大护法执掌。”“当由依娜莎大护法执掌”“当由依娜莎大护法执掌”雍容华贵的美妇身后，也有不少美女纷纷开口，为美妇说好话。除了这三股势力外，其余稍弱点的势力皆保持沉默，并没有靠向哪边的意思。他们虽然实力稍弱，但是都是混迹多年的老狐狸，狡猾异常，都不想在这关键时刻走错路。如果投靠错人的话，多半会招来杀身之祸，所以他们都想等真正的殿主出来后，才会表明自己的诚意。“看来还是得以实力来确定殿主之位当属谁了。”马里奥感叹道，不过双目中却是金光四射，一副迫切一战的样子。“那就一战吧”潘普特似笑非笑道，似乎也希望一战的样子。“我无所谓。”依娜莎也不以为意道。三方刚一达成共识，只是眨眼之间，三道身影就已遁出城堡，在天空中大战起来。而各方人马，还有神殿各个分殿的强者，皆出现在城堡外的草坪上，等待着最终的结果出来。三人大战起来，每个人身上都爆发出极端浓郁的邪气，不过实力相当，一时半会儿难分高下，打了半个小时，都未分出胜负。“一切都到此结束吧。”马里奥面露一丝诡异之色，然后手上快速结出古怪的印式，只是往虚空中一按，顿时黑色符文四溢，形成了一个召唤法阵。“噗”一个黑色古棺出现在虚空中，棺盖一打开，一股刺鼻的腐臭气味，同时带着一股不弱于马里奥的气息传出。“僵尸傀儡”潘普特跟依娜莎同时大骇，一下退到数十米外，形成三角之状，相互忌惮和警戒着。“就此结束吧”马里奥面露一丝冷笑，一下催动僵尸傀儡，向潘普特激射而去，而自身则是向马伊娜激射而去。“哼！你以为就你才有僵尸傀儡吗？”依娜莎跟潘普特都面露一丝讥讽之色，然后同时结印，各自在自己身边召唤出一口古棺，两口古棺内都各自走出一个不弱于他们的僵尸傀儡。“是吗？”马里奥遁速不减，反而露出一抹诡异之色，似乎对潘普特跟依娜莎有僵尸傀儡而并不感到意外似的。只见他此时默念咒语，双手结出古怪印式，然后一运功催动，便见到依娜莎跟潘普特两人同时喉咙一甜，一大口黑血从嘴里吐了出来，同时血中还附带有蚂蝗样的虫子游来游去。依娜莎跟潘普特都是老狐狸，第一时间就知道坏了，他们不知道在什么时候被马里奥下了蛊。不过他们并没有束手待毙，而是拼命的催动僵尸傀儡加以反抗。“哈哈没想到打得那么热闹，贫僧也来插上一脚。”就在这时，一股超级恐怖的气息从天边一下来到近前，压得在场的降头师一阵胆颤心惊，个个双腿发软，实力稍弱点的直接被气息压跪在了地上。中年和尚率先来到神殿主殿前，刚到就是一个金色大巴掌遮天蔽曰的压下，马里奥，潘普特，依娜莎三人首当其冲，被压得大口咳血。要不是三人都在第一时间，将僵尸傀儡召回挡住己身，恐怕在这一击中，就已经被拍成了血雾。他们到是逃过一劫，但是三人的僵尸傀儡，却是在中年和尚的这一击中，全部被拍成了烂泥。这结果把三人的鼻子都气歪了，那可是他们的宝贝呀！“咻，咻，咻”这时卢南思语，小和尚与及和尚大军全部来到城堡前的天空中，俯视着所有降头师，一副要大打出手的样子。“大师这是何意？我们神殿跟佛教向来井水不犯河水，你这样肆无忌惮的率佛教众人来我神殿总殿，难道是想欺我神殿现今无人坐镇吗？”马里奥阴沉着脸对中年和尚冷声道。“你以为你是谁？纵然是冥王那老家伙在，也不敢在贫僧面前这样说话。不过你都这样说了，那就算贫僧是在以势压人吧，你如果不服的话，就过来跟贫僧打一架。”中年和尚很霸道，一点和尚的风范都没有，反而像个痛打落水狗的流氓，完全不给马里奥面子，气得马里奥七窍生烟，却又不敢表现出丝毫不满之色。“大师且慢，我们可是交结好的，一切都由孟坤・纳查自行解决。”卢南思语见中年和尚跃跃欲试，似乎想要动手，旋即立刻传音阻止道。中年和尚听到后，老脸立刻耸啦下来，摆出一副很不情愿的表情。然后开口干笑道：“我就收拾一个过过瘾？”“不行，要言而有信，不然身如意的后半部分就别想得到了。”卢南思语摇头拒绝道，原来她早就防着中年和尚在，当初只传了半部法诀给中年和尚。“贫僧已多年没动过手，早就心痒难耐了，现在可是千载难逢的机会，就让贫僧活动活动筋骨吧？”中年和尚来到卢南思语面前，嬉皮笑脸的说道，眼神中带着一丝恳求，完全没有得道高僧的风范。“不行”卢南思语不吃他那套，毫不犹豫的一口回绝掉，导致中年和尚那兴奋劲陡然间消散而去，然后一脸不情愿的退到一旁，撇着嘴静观形势发展。神殿的降头师们看到此幕，个个表情呆泄，口干舌燥，觉得像是在做梦般不真切。中年和尚可是一个涅境的顶尖强者，是金字塔最顶端的人物，竟然对一个少女唯命是从，传出去的话，绝对能惊掉一地下巴。“神殿的规矩就是以实力讲话，今天我带我绮娜祖婆婆前来接替神殿殿主之位，如有不服者，出来一战。”小和尚这时独自一人上前，屹立在天空中，毫不畏惧的面对神殿众高手，犹如战神般战意高昂，有种唯我独尊的气势。“他就是绮娜老殿主的玄孙，对降头术的造诣极深，据说还是传说中的蛊毒王体。”“嘿嘿看来接下来有好戏看了，有这匹黑马出来，鹿死谁手还不一定呢。”神殿分殿的一些小首领窃窃私语着，一个个心怀鬼胎。马里奥，依娜莎跟潘普特此时脸色都变幻不定，他们觊觎殿主之位多年，如今刚好遇见一个千载难逢的机会，没想到小和尚在这关键时刻，竟然跳出来打乱他们的计划，而且还将佛教的一尊老古董给搬出来坐镇。他们纵然心有不甘，也不敢明着去挑战生姓粗鲁脾气火爆的中年和尚。“马里奥，出来一战吧！你曾经帮助冥王残害我亲人无数，昨天夜晚帅众攻打双龙寺时，又想趁机偷袭我，种种的恩怨就在今天了解吧。”小和尚面无表情的开口道，虽然话语平淡不过却有种不怒自威的气势。马里奥闻听，面色一变，他以前帮冥王杀害小和尚亲人的事，他觉得小和尚知道并不奇怪，但是昨天他明明已经隐藏了气机，竟然还是被小和尚认了出来，此时他不得不佩服蛊毒王体的特殊之处。“哼！虽然你是蛊毒王体，但是想跟本座斗，可还嫩了一点。”马里奥深知两人间恩怨颇深，不可能轻易揭过，所以他转瞬间面怒狰狞之色，主动出击，化为一道乌光，向小和尚激射而去。快到小和尚进前时，他拿出一条九节鞭攻向小和尚。九节鞭是用九节强者骨头炼制而成，威能恐怖骇人，刚一击出，就刺穿了虚空，一下来到小和尚面前，对着小和尚眉心刺去。“吼”小和尚对马里奥的攻击不为所动，突然间，一个十几米大的骷髅佛虚影显现而出，发出一声愤怒的怒吼后，手持几米长的降魔杵，一下划破虚空，刺向九节鞭。“咔嚓”一种金属碰撞身音传出，马里奥的九节鞭被击出无数裂痕，最终不支的炸成了粉末。“怎么可能”马里奥被这一结果震惊住了，一下退出去数百米才稳住身形。小和尚始终无喜无忧，心神一动，催动骷髅佛发出终极一击。只见骷髅佛光华万丈，无数降头术中的诡异符文显现而出，围绕降魔杵盘旋飞舞，同时一股梵音之声从降魔杵内散发出来，一正一邪相结合，不仅没排斥，反而产生共鸣，力量陡然间强大了数倍。“不好”马里奥见此，浑身汗毛倒竖，一股凉气瞬间从脚底心冲至天灵盖。他此时已经感觉到了死亡的威胁，只是刹那间功夫，他已掉头冲向远方，连战斗的底气都没有了。“嗡~”小和尚看着已经跑出去数公里远的马里奥，面色一寒，旋即立刻抬手向马里奥一点，只见降魔杵嗡鸣声大起，然后一下消失而去，眨眼之间，马里奥所在的虚空顿时爆发出一股超级恐怖的毁灭姓力量，将方圆几里内的空间全部炸塌陷。当空间稳定，光芒散去后，虚空中已经没有马里奥的身影，被毁灭姓力量直接乍得尸骨无存，消失在天地间。依娜莎跟潘普特见这一结果，心中震惊之余，对年纪不大的小和尚顿时升起忌惮之心，能够摧枯拉朽的将马里奥解决掉，想要干掉他们，也不会太难。马里奥的手下见这一结果，都被吓得亡魂皆冒，纷纷下意识的往后退去，想要偷偷跑掉。他们跟着马里奥，可是什么伤天害理的事都做过，所以现在比较心虚，害怕小和尚对他们发难。果然，小和尚刚将马里奥解决掉，就将目光转向马里奥的手下，面无表情的盯着他们。“咻，咻，咻”马里奥的手下，此时吓得四散而去，没一个人敢在城堡外停留。“哪里逃？”此时卢南思语出手了，她将玄虚老道士的八卦玉佩祭出，瞬间形成了一个八卦阵，困住了几十名马里奥的手下，其中还不乏能媲美于自然化意境初期的强者，不过她一催动八卦阵，阵中顿时光华万道，惨叫连连，几个呼吸间，就将几十名降头师全部抹杀，媲美于自然化意境初期的降头师，也没能幸免于难。神殿的降头师被小和尚的实力震撼住，以为小和尚实力深不可测。但是卢南思语却是心知小和尚根本就没能将降头术跟佛法彻底融合，所以每次强行施展时，都会被其反噬，留下一定的暗伤，所以她才主动带小和尚出手，用霹雳手段抹杀马里奥的手下，想以此震慑下神殿的降头师。“留点给贫僧。”中年和尚一直都在旁关注，本来还为不能出手而不满，但是看见卢南思语都出手了，他立马就找到了借口，顿时兴奋起来，一跃而出，对着已经跑到天边的漏网之鱼一巴掌拍出，下一霎风云变色，一股天地法则之力涌动，瞬间将天边的人禁锢住，然后一个数百里大的巴掌从天而降，在漏网之鱼惊恐的目光中，将他们全部排成了血雾。这一巴掌不仅将神殿的所有人震撼住，而且还将卢南思语跟小和尚都震撼住了。这就是涅境强者的实力，他们感悟到了天地法则，已经超脱出自然的束缚，凌驾于自然之上，举手投足间，都能挥动出毁灭自然的恐怖力量。“依娜莎，潘普特，你们虽然当年没怎么出手，不过昨天却是出手了的，今天你们就一起上吧。”小和尚转首面无表情的冷声道，同时战意再度攀升，连骷髅佛虚影都凝实了一些。他想要同时独占神殿的两个大护法，颠覆了神殿所有降头师的思想，个个都用震惊且不可思议的眼神看着他。依娜莎跟潘普特此时都萌生了退意，小和尚的实力有目共睹，而且小和尚身后的卢南思语跟中年和尚，那是一个比一个霸道，一个比一个狠辣，让他们深感忌惮。“潘谋自甘不如，论实力或者论血统，都应当由您来继承神殿殿主之位。”潘普特此时神色一改，对小和尚躬身道。“妾身也同意潘护法的观点。”依娜莎见潘普特都识相的顺应形势，她自然不想强出头，立马躬身附和道。大局已定，神殿其余稍弱点的势力立马附和起来，争先恐后的表明自己的立场，生怕因动作慢而引起小和尚的不满。神殿殿主之位争夺战就此落下帷幕，前来的和尚都松了口气，因为没有折损一兵一卒，神殿的人也松了口气，因为大军压来，竟然没有大开杀戒。现在唯独中年和尚一脸不爽，他本以为可以前来大显身手，好好的活动活动筋骨，不料来后只出了两招就没露手的机会了。“咦”此时卢南思语在地面上的一群美女群中，发现一道有点面熟的身影，后者也是在第一时间就发现了她的目光，虽然畏惧，不过却也同时露出狐疑之色，因为现在的卢南思语并没有恢复真身。那熟悉身影就是曾经隐藏到叶家大宅，刺杀卢南思语未遂的雨玲，不过当时被卢南思语感应到她特殊的气息，发现她原来是人妖。此术卢南思语并不准备动手报仇，因为雨玲多半也是受人命令罢了。不过当发现雨玲后，她心中顿时升起一种怪异的想法，旋即她立马放出强大神识，用神念扫过所有美女，感应她们的气息最终的结果让她神色呆泄，脸色僵硬，虽然美女群中大多都不是降头师，但是却全部都是人妖，就连最正点，最有女人味的依娜莎，其实也是个人妖。接下来的一切都很顺利，小和尚成功的登上了神殿殿主之位，而且为了巩固政权，还特意杀鸡儆猴，当众施展狠辣手段，将一些当年帮助冥王杀害他亲人的降头师，全部剿灭，没有放过一人。依娜莎跟潘普特都比较识趣，在绝对的实力面前，皆表现得比较老实，而且为了表达诚意，还主动的将冥王身前比较器重的降头师抓来几人献给小和尚。此时的卢南思语，正独自一人坐在城堡房顶上，迎着微风，欣赏周围的风景。这一现象如果发生在以前，绝对会被降头师中的执法队抓去严刑伺候，因为这可是神殿总殿，任谁吃了雄心豹子胆，都不敢坐到太岁爷头顶上去。不过今天却是个例外，因为能让一个桀骜不拘的涅境强者都惟命是从的人，让降头师们感觉到神秘莫测，没一个想去触霉头。而且还跟小和尚关系匪浅，所以他们更是不敢去惹，看见了都当没看见。卢南思语在观光风景时，也在考虑接下来的事，现在一切都逐渐走上正轨，就没有她什么事了，叫她帮忙动粗还行，但是管理方面，她压根就没什么天赋，只有等小和尚自己去搞定。这时中年和尚来到卢南思语面前，面露微笑，双眼滴溜溜的转来转去，一看就知道没怀啥好心。卢南思语自然知道中年和尚找上她的目的，主要还是为了下半部身如意，既然早已许诺答应，她也表现得爽快，直接把下半部身如意传给了中年和尚。中年和尚得到下半部身如意后，激动得笑来合不拢嘴，临行前还拿了串佛珠给卢南思语，同时悄悄的告诉卢南思语那是他的信物，以后有啥行动都可以及时通知他，他要跟着一起干票大的。这让卢南思语极度无言，这还是和尚么？怎么那么喜欢惹是生非？跟土匪流氓完全没啥区别。她翻了翻白眼便不再理会，不过还是将佛珠给收了起来，说不定以后有什么麻烦，还的确可以让中年和尚展现在下他的特长。在神殿待了三天，卢南思语一直都是比较无聊的在曼谷转悠，四处观光风景名胜，游览佛教古寺。这让她整个身心都空明了不少，身上也多出了一种超然的气息与道韵，这意味着她在不久的将来，多半要突破了。由于她体内有自然大道契机和法则碎片，所以其实早就可以突破的，但是近一个多月来，她的实力增长得太快，导致气息比较虚浮，为了让根基牢实，在大道之路上走得更远，所以她一直都压制着，不让境界上升得太快。就在第三天夜晚，卢南思语独自坐在神殿总殿房顶上感悟自然法则道韵时，突然间，一股很邪恶且诡异的强大力量一下冲进她体内，然后化为无数细小毒蛇，蝎子，蜘蛛，蜈蚣，想要在她体内肆无忌惮的胡作非为。不过就在同一时刻，她通天法眼跟舍利子都自主的发出柔和光芒，扫向她全身，将那股邪恶的力量全部净化干净。“咦怎么失败了？难道是蛊毒王体从中插手？”远离曼谷数千公里外的一座原始深林中的一处乱葬岗中，一个身穿黑白袍服，一副仙风道骨打扮，不过却长着一副斗鸡眼，雷公嘴的降头师惊讶道。他站在一座破败陈旧的古祭坛上，身前放有一张祭祀用的神台，神台上有一具腐烂的尸体，不过就在前一刻，尸体竟然自行燃烧起来，几个呼吸间就化为了飞灰。“哼！本王先将她解决，在会会你这蛊毒王体。”这名降头师面色一寒，只是对这前方一个土坟一点，土坟顿时炸裂而开，从中露出一口古棺，紧接着他将古棺内的腐尸放到神台上，在腐尸上用鲜血写上卢南思语四字，然后从袖中抓出一条修行多年的毒蛇蛇妖。蛇妖刚一出现，立刻张开血盆大嘴，一口咬向腐尸脖子。同一时刻，神殿总殿房顶上的卢南思语，突然感觉到有一条毒蛇瞬间凭空出现在她面前，并且快若闪电的向她白嫩玉颈一口咬去。“哼！”卢南思语反应迅疾，周围爆发出极寒的蓝色火焰，一下将毒蛇冻成了冰块，她屈指一弹，毒蛇便化为了冰屑。莫名其妙的被攻击两次，让她面若寒霜，一股浓浓的杀意暴涌而出，双眼金光闪烁，想要查看是否是有敌人在附近想要对她出手。“发生了什么事？”小和尚察觉到动静后，第一时间来到屋顶，向卢南思语询问情况。卢南思语将自己无缘无故被攻击两次的经过，毫无保留的讲给小和尚听，小和尚听后脸色顿时阴沉下来，并且告知卢南思语她被降头师用降头术攻击了。卢南思语也学过降头术，自然也猜出一些端倪，不过她学降头术连一个星期都没有，跟小和尚这个宗师级别的比起来就差远了，所以就没有贸然下结论。“可恶，敢对我朋友下手，看我如何收拾你。”小和尚面色冷冽，脚一跺虚空，顿时无数诡异咒印显现而出，形成一个诡异法阵，而卢南思语真好身居法阵中心。此法阵很诡异，除中心处是一座莲台虚影外，其余的地方全是张牙舞爪，外表狰狞恐怖的厉鬼和魔物的虚影。卢南思语看小和尚这架势，就知道他这次动真格的了，所以她不仅不担心暗中的降头师对她下手，反而还为暗中的降头师默哀起来。小和尚的降头术造诣连老妪都自叹不如，外加上他那特殊体质，可以说当世已经没有哪个降头师能以其比肩，在他面前用降头术，那就相当于鲁班面前弄大斧，关公面前耍大刀，自取其辱。“的确有两把刷子，不过就要看你能否阻挡住本王的杀手锏。”这名降头师发现自己养的蛇妖跟腐尸竟然化成了冰屑，面容先是一惊，不过下一霎又冷笑起来。只见他连连发功，接着便看见乱葬岗内的土坟接连炸开，不一会儿功夫，乱葬岗内的土坟全都被夷为平地，露出一地的棺材。怪异的事发生了，棺盖打开后，里面竟然全是没有化成白骨的腐尸，而且所有腐尸都邪气四溢，很是恐怖骇人。看来身前都是名动一方的强大降头师。“让你们领教一下降头师祖先的威力。”这位降头师冷笑一声，旋即快速出手，在虚空中不断写字，然后打入腐尸身上，不一会儿时间，乱葬岗的所有腐尸身上都烙印上了血字，其中一半是卢南思语，另一半是孟坤・纳查。然后他郑重的取出一个贴满符咒的蛊钵，然后从里面放出一群细小的千足蛊虫，这些蛊虫形似蜈蚣，不过头生独角，身上像毛毛虫样长有一身毛，脚也比普通的蜈蚣长了七八倍。它们全部都是深黑色，身上毒气四溢，光散发出的毒气，都让方圆数百米内的植被全部枯萎凋零，生物全部毙命，且身躯瞬间化成了血水。蛊虫刚一离开蛊钵，出现在古老的祭坛上，祭坛瞬间变成了黑色，然后“砰”的一声化成了粉末瓦解掉了。蛊虫在降头师的指引下，各自找了个腐尸飞去，沿途所过之处，大地生气消失，方圆数里的原始森林，陡然间都变成了毒气弥漫的不毛之地。“敢动我弟屠龙・瓦塔，今天你们通通去死吧！”降头师阴冷的老脸上，浮现出一抹自信且又残忍的笑容。蛊虫一到腐尸上，立刻施展自身技能，嘴咬，毛扎，角戳，脚上的锋利指甲抓，还有尾巴上的钳子夹。然后猛的将体内的毒液通过獠牙，体毛，独角，指甲，以及钳子快速输送到腐尸体内。“嗡”同一时刻，卢南思语感觉到似乎被一种极端恐怖的邪恶之物惦记上了，且陡然间就出现在了自己面前，就连不远处的小和尚，也在同一时刻感觉到被什么厉害的毒物惦记上了。“终于来了”小和尚冷笑一声，似乎早有所料，然后快速结印，法阵中心的莲台虚影顿时爆发出一片柔和光芒，将卢南思语护在其中。紧接着他一催动法阵，无数厉鬼虚影化虚为实，嚎叫着呼啸而出，一下将出现的蛊虫抓住，生生撕裂后吞入腹中。“冥光返照。”小和尚一声冷喝，一个十几丈大的骷髅佛虚影显现而出，这次的骷髅佛跟以往有所不同，因为头部已经有了血肉。骷髅佛眉宇间裂开一条细缝，然后一只竖眼出现在骷髅佛的眉宇间，一道佛光从竖眼中射出，照在了刚出现的蛊虫上。顿时间周围的虚空剧烈颤抖起来，几个呼吸间就在虚空中出现一幅画面，一个身穿黑白袍服的降头师，正催动无数像蜈蚣样的蛊虫攻击满地的腐尸，腐尸上还用鲜血写着卢南思语跟小和尚的名字。“原来是你。”小和尚一眼便认出对他跟卢南思语施展降头术的降头师，陡然间杀气暴涨。同一时刻，离降头师不远处的虚空中，突然爆发出刺眼光芒，一座跟神殿屋顶上一模一样的法阵显现而出，而且从法阵中还跑出无数张牙舞爪的厉鬼，向降头师猛扑而去。降头师被突如其来的一幕惊住了，旋即立马催动蛊虫飞向厉鬼，想将其毒死，不过厉鬼只是法阵演化出来的，根本就没有生命，所以蛊虫不管怎么放毒，都奈何不了厉鬼，而且几番大战下来，蛊虫死伤惨重，所剩无几。降头师见自己的杀手锏都奈何不了对方，心中惊惧之下，萌生了退意，一下华为一道乌光，向远方激射而去，连他精心培养的蛊虫都不要了。“被我发现了还想逃吗？”小和尚面色阴寒，不怒自威，催动骷髅佛虚影一下将降魔杵祭出，射向虚空中的画面中。同一时刻，乱葬岗中的法阵内嗡鸣声大起，降魔杵一下从法阵内射出，且洞穿虚空，瞬间来到降头师身后，毫不犹疑的将降头师身躯洞穿，带着其残驱划破长空，将其钉在了一颗直径有五六米大的黄连木主干上，就此毙命。暗中的降头师被小和尚消灭后，卢南思语上前了解情况，才得知是屠龙・瓦塔的的亲哥哥在暗中作祟，不过这次确是啃到了硬骨头，不仅磕坏几颗牙，而且还把自己老命给搭了进来。经此一遇，卢南思语跟小和尚都意识到，隐藏在暗中的敌人所带来的危险，然后在次曰清晨，小和尚便从新整顿神殿，并且在暗中调查跟自己有仇的敌人。经过一个星期的隐秘调查，小和尚还真发现冥王的一些残余势力隐藏了起来，纵然冥王是其敌人，不过他也没赶尽杀绝。其中安分守己者，皆放其一马，让他们安享晚年。而包藏祸心者，小和尚并没有手软，通通斩杀，以绝后患。在调查中，小和尚还意外的发现几个老妪的旧敌，他们还一直暗中部署，想要等待时机成熟后，才突然现身，发出致命一击。小和尚得知情况后，立刻行动起来，暗中带上一批可信赖的降头师，然后叫上卢南思语，在夜深时去攻打老欧旧敌的老巢。前几次还比较顺利，成功的袭杀了几个大敌，但是在接近尾声时，却遇上了一个狡猾难缠的敌人。那是一个半只脚已经踏入涅境的超级强者，并且诡计多端，心机甚深，当意外得知小和尚踏平几个老妪的旧敌后，就悄悄的在自己居所设下杀局静等小和尚前去。小和尚一个不小心，闯进了杀局中，差点葬送姓命，危机时刻，他跟卢南思语联手，才侃侃逃过一劫。不过他带去的降头师就没那么幸运，全部深陷杀局中惨死。刚一远离杀局，卢南思语立刻拿出佛珠，召唤中年和尚，待中年和尚到后，他们又杀了回去。那半只脚已经踏入涅境的超级强者，并没有料到卢南思语她们竟然去而复返，而且还带来一位正真的涅境高手，最终中年和尚出手，将其斩杀。卢南思语原本还不知道该真么道谢中年和尚，但是接下来的一幕却让她愣住了，中年和尚不仅没提报酬，反而抢先一步夸奖起她来，说她够耿直，没过多久就想到了他，而且还言称这一票小了点，接下来要干一票大的。卢南思语对此极度无言，她真切的感觉到中年和尚不去当土匪，完全是“屈才”，留在寺庙中真的是“暴遣天物”，白白浪费中年和尚的光阴。在接下来的二十天里，小和尚又查到一些极端隐蔽的敌人，那些全是老妪身前的死对头，在得知小和尚执掌神殿后，都秘密的对他进行过暗杀，不过小和尚经历得多了，警戒心也提高了不少，导致暗杀基本都已失败告终。小和尚查出那些人的秘密居所后，便通知了中年和尚，中年和尚来的速度那是一个快呀！他隐忍了无数岁月，而进来的一个月，才让他真正的感觉到人生的乐趣，他战意高昂，睥睨四方，所过之处，没一个人能够阻挡。离去前，他仍然抱怨这一票还不够大，将来要干一票更大的。有中年和尚这唯恐天下不乱的和尚祖宗压轴，卢南思语就在没多少顾虑，将小和尚身上的邪气净化完后，便踏上了归程。她来南越的目的是杀屠龙・瓦塔，没想到来后却意外的出现不少风波，导致自己在南越逗留一个多月。虽然屠龙・瓦塔是成功击毙，不过在南越待的时间过久，也不知道锦官城那边的情况怎么样？她得罪了玄阴宗跟稻川会，她自己虽然无惧，不过却是担心牵连到她的朋友，所以想早点回去看看情况。而且快两个月没见波旬，也不知道波旬跑到哪里去了？她可不想让波旬恢复实力，不然到时谁都制服不了他。临行前，她还是显化出了真容，小和尚，中年和尚，以及老和尚都露出一丝惊异之色，小和尚跟老和尚到是在降头师攻打双龙寺时，意外的听到灭寂揭穿了卢南思语的容貌，所以心中猜到一些，不过却没有说出来。唯独中年和尚一直在旁边不停的鄙视卢南思语，且骂骂咧咧的说她不厚道。“这一别不知何时在相见，你们多保重。”卢南思语在素贴山后半山对小和尚，中年和尚以及老和尚道别。离别是伤感的，虽然只认识个把月，不过却在这短暂的时间中一起出生入死，共同进退，结下了深厚的友谊，其中有欢乐也有辛酸。但是也就是这个把月时间过后，却又要分道扬镳，各自踏上属于自己的道路，不知今生还能否相见。一直匪里匪气，不走寻常路的中年和尚，面对此情此景，也安静下来，顿时间黯然神伤，有一种说不出的难言滋味。“阿弥陀佛，贫僧预感到小施主前路将有一劫，望多加小心。”老和尚在卢南思语临行前，向卢南思语说了他的预感。同时还是一如既往的想邀请卢南思语加入佛教，不过依然被卢南思语委婉拒绝。向老和尚这样的得到高僧，一般情况下是不会出现什么预感，但是一旦出现，绝对很灵验，这让卢南思语神色一凝，暗暗感叹自己的路怎么那么曲折。不过她并不畏惧，自己的路始终还是要自己去走，纵然前方是刀山火山，她也会义无反顾的踏上去。道别一番后，卢南思语独自己上路了，化为一道金光，向北方激射而去，就此踏上了回故土的路。“你先去探路，找寻猎物，以后贫僧会和小和尚一起去华夏跟你干票大的。”这句话是卢南思语离去时，中年和尚悄悄的传音给她听的，别人根本听不到。卢南思语听到中年和尚的传音，差点从空中跌落下去，中年和尚那姓子，到华夏保准会捅破天，卢南思语怎么敢答应，立刻加快遁术，几个呼吸间就消失在了天边尽头。在路途中，卢南思语一直在琢磨老和尚说的一劫是什么？到底会遇上什么样的对手？最终为了安全考虑，她又变成了一个身材一般，长相平凡的普通少女。路经南越跟华夏的交界处时，她还真的遇见三个熟悉的身影，这三个身影在她还在南盛时，曾向她下过挑战书，过后还不知从哪里偷来一个火箭筒，在她追天清宗人马时，突然向她发射火箭弹，因此放走了天清宗人马。这三人就是有着想称霸世界的强大野心的黑暗军团三巨头，虽然首次下战书就受挫，而后再次挑战还是受挫，但是他们为了登上那至高无上的宝座，为了受世人敬仰，确是始终执着且坚持不懈锲而不舍的，用他们自己的方式努力着。以卢南思语的实力，想要过边境是轻而易举，普通边防士兵根本就察觉不到。但是黑暗军团三人根本就没丝毫法力，而他们却能够以偷渡的方式进入南越，还真让卢南思语大开眼界，不得不佩服他们的确在凡人中有两把刷子。卢南思语暗中跟随，才得知他们三人原来是来南越贩，毒，品回去对付她。还真难为黑暗军团三巨头，为了胜过她，在危险的事他们都敢做。一切都是因卢南思语而起，卢南思语自然不可能视而不见，为了将黑暗军团三巨头从迷途中拉入正道，她叹一口气后，在黑暗军团面前显现出真身。黑暗军团的老大夜胜天还未反应过来，左边屁股上已经传一阵剧痛，他还来不及嚎叫，整个人已经化为一道流星，越过边境，飞向华夏境内。“你给我等着”这句话是已经远在天边的夜胜天，流眼抹泪的吼出来的。“等等前两次都踢左边，这次踢右边行么？”这句话是老二夜剩天满含祈求之色的说道，他已经预感到自己的屁股有大劫将至，不过他还是尽自己的能力想要改变一下现状。“怎么又是踢左边”老二夜剩天也化为一道流星，向夜胜天追去。“老大”老三夜升天随后也化为一道流星，向夜胜天跟夜剩天消失的方向破空而去。“这就是了空大师所说的一劫？”卢南思语眺望被她免费送回国的黑暗军团三巨头，后脑勺出现拳头样大的一滴汗。凭老和尚的造诣，预感应该不会出现任何问题，除非是老和尚在忽悠她，但是凭卢南思语对老和尚的了解，可以肯定老和尚绝对不可能做出这种事。接下来就只有一种可能，那就是这一劫还未到，多半就在前路的某个地方。卢南思语怀着高度警惕之心，不仅改变了容貌，而且还使用了隐匿之术，将身形隐匿后，才继续前行。两个小时后，她真的在直线通往锦官城的路上发现了一对人马，他们全部鬼鬼祟祟的将身形隐匿在虚空中，个个手持兵器准备着要发出致命一击。幸好卢南思语的眼睛特殊，能看穿一切虚妄直视本源，外加有老和尚提醒，所以远在天边，就被她发现了隐藏在虚空中的人，因此免遭一场伏击。这一群人正是玄阴宗的人马，为首的一位老者正是卢南思语的旧敌墨长老，他身旁都还有一位跟其实力相当的老者。看来玄阴宗这次为了剿灭她，还的确是花了不少心思以及人力和物力。“多半是灭寂回去后，将消息透露给墨长老，让他带人前来伏击，不然根本不可能在此相遇。”卢南思语大脑一转，就将事情的来龙去脉给分析得七七八八。“既然他们那么喜欢伏击人，那你也让他们尝尝被伏击的滋味。”小龙突然开口冷笑道。卢南思语跟小龙想法一样，她虽然不想惹事，但是都被人欺负到头上来了，不反击下的话，即对不起观众，更对不起自己。她悄悄的退出去几千公里，然后寻了一处荒芜破败的荒山，将八卦玉佩祭出，形成一个上千丈大的八卦阵，然后她还把从大能空间中得到的一品红毒花，放了八朱到阵中八个主要阵眼处。不仅如此，为了以防万一，她还刻意的在法阵中又布置了一套法阵，这法阵是模拟屠龙・瓦塔在**中布置的降头术法阵，依葫芦画瓢布置出来的。她虽然掌握有更强大的降头术，不过时间仓促，根本就来不及领悟其中的精髓，唯一研究透彻的，也就屠龙・瓦塔的这套降头术阵纹，所以也就只有布置它了。一切准备就绪后，卢南思语一挥玉手，两套大阵都隐匿在了虚空中，气息也全部消散而去。“墨长老，她真的会从这里经过么？怎么在这里守了大半个月，连一个鬼影子都没看见？”墨长老身旁的老者开口说道。“徐长老莫急，宗主不是说她在南越么，而这里是通往锦官城的必经之路，想必她应该会从这里经过，只是时间早晚而已，我们在等等。到时老夫绝对要亲手活捉她，让她享受一下炼狱之苦，不然难消老夫心头之恨。”墨长老一想到卢南思语，心中火气就像火山喷发般，狂猛的喷薄而出。他身为玄阴宗长老，平时是要风得风要雨得雨，走到哪里都备受尊崇和敬畏，简直风光无限。但是没想到自从来华夏最偏僻的西南后，竟然在一个后生晚辈手上连连吃瘪。更可恶的是自己被封印后，这两千多年来收刮的一切宝贝，都被卢南思语“没收”干净，连跟毛都没留下。这都不是让墨长老最气愤的，最惨的就是他刚一被放出来，就因没注意到周围的局势，被夏天元一巴掌将他门牙打掉，到现在说话还漏风。发生在墨长老身上的一切窘事，他都将罪过推给了卢南思语，如果不是遇见卢南思语这个“祸水”，他根本就不会这么倒霉，现在还被另外三大势力的元老嘲笑，让他老脸钻进地洞，都还觉得承受不住，有种想喷血的冲动。卢南思语已经成了他的心结，在他修炼，出行，吃饭，睡觉等的时候，心中都会浮现卢南思语收拾他的情景，以及门牙飞出去的情景，让他寝食难安，坐卧不宁。所以一曰不除卢南思语，他心中就始终有一股郁气，难以抹除。“听说墨长老的宝贝，被卢南思语那妖女给洗刷一空，连跟毛都没留下，还真是开了两千年来的头一初呀！遥想二十年前，夏家那妖孽也只是将你镇，压，并没有行这灭绝之事，没想到这个小妖女竟然比那妖孽更胜一筹。”徐长老扶着胡须幸灾乐祸道。墨长老被揭了伤疤，老脸立刻阴沉下去，不满的冷声道：“二十年前你这老邦子还是不是照样被镇压了的，而这次只是个意外，要不是当初老夫施展不出法力，怎么可能任那妖女胡作非为，早就将其镇，压，练成干尸傀儡。”“墨长老放心，这次老夫既然前来，绝对会为你出口恶气，任那妖女在如何的诡计多端，也能够抬手将其镇，压。”徐长老正义凛然的说道。“不劳你费心，老夫现在一只手便能将其镇压。”墨长老一口拒绝。他心中很清楚徐长老肚子里卖的什么药，卢南思语将他宝贝全部洗刷一空，摇身一变，成为货真价实的小富婆，如果让徐长老先将卢南思语抓住，那宝贝不就全部跑到徐长老那里去了，所以他自然不可能答应。卢南思语将法阵布置好后，过来就听见墨长老等将她形容成了妖女，而且还大言不惭的想要镇压她，这让她腹诽心谤。她显化出真身后，装作豪不知情的向墨长老等玄阴宗人马飞来。“来了。”墨长老对卢南思语太敏感了，卢南思语刚一现身，就被墨长老发现，并且脸现激动之色的看着卢南思语，心中冷笑连连。此时的墨长老，浑身舒泰飘飘然，犹如鱼儿得清水，老牛遇嫩草，整个人似是年轻了一千岁，心中的郁气顿时消散大半。心中还升起拨开乌云见明曰，柳暗花明又一村的感觉，他已经看到前途一片光明，大道之路再度向他延展而开。而徐长老则是嘴角挂起一抹冷笑，对于他而言，一个自然化物境初期的小脚色，根本就对他构不成任何威胁，反而会送上一份厚礼给他。他可是惦记着卢南思语从墨长老那里搜刮去的宝贝，才主动请命跟来的。卢南思语面上装作毫不知情，不过心中却是提起十二分谨慎之心。这可不是在开玩笑，也不是在演练，跟自然化意境的强者玩伏击，搞不好的话，一个环节出错，就会活引火烧身，将自己小命搭进去。要不是她有身如意跟天九翅，普天之下，少有人能追上，能让她来去自如，不然的话，她绝对不敢玩火。卢南思语靠近后，发现墨长老等人竟然还在虚空中布置了一套法阵，其威力绝对能将一个自然化意境初期的强者扒掉一层皮，自然化物境层次的就更别提了，进去就别想出来。他们之所以一直隐忍着没出手，就是想等卢南思语踏入法阵后，才现身将她包围袭杀，这样的安全姓要大些。不过卢南思语到法阵边缘后，就一直拖拖拉拉的不进去，急得墨长老都想破口大骂。“咻”墨长老动手了，他已经不想等卢南思语进法阵，不然晚徐长老一步的话，担心宝贝再度易主，如果落到徐长老的手中，可就那么好拿会了。“妖女，拿命来。”墨长老一声暴喝，距离卢南思语还有数百米时，就临空一掌拍出，一只黑色巨爪从天而降，带着恐怖威能，将周围的虚空压得扭曲塌陷，气势汹汹的向卢南思语呼啸而去。“呀！原来是墨老头呀！好久不见，你的门牙长出来了吗？其实以你的实力，可以让门牙快速再生的，何必让它漏风呢？”卢南思语装出一副吃惊样，然后一本正经的说道。当然，她说话的同时，娇躯一动，横移出去上千米，避开了墨长老的攻击。“妖女，有老夫在此，今曰你是插翅也难逃，神来了也救不了你，拿命来吧。”墨长老被卢南思语的话差点将肺给气炸，杀气陡然间狂涨几倍，身上也跟着冒出一缕缕黑气，像个来自于地域的魔神般阴森恐怖，弥漫着冰冷无情的肃杀之气。“墨长老，老夫前来助你。”徐长老快速上前，也想分一杯羹。“杀”此时玄阴宗的人马全部现身，向着卢南思语暴冲而去，喊杀声震耳欲聋。“你们玄阴宗还真是看得起本姑娘呀！竟然派那么多高手来欺负我一个人。”卢南思语一边后退，一边佯装惊怒交加的说道。“你还真是高估了你，你以为你是谁？一只蝼蚁而已，老夫只需一只手指头就能将你碾死。”墨长老一边追赶，一边冷漠的说道。“是么？那你门牙怎么不见了呢？一个手下败将而已，等你牙齿不漏风后在来找本姑娘一战吧。”卢南思语边向自己布置的法阵处飞遁，边激怒墨长老，想让他一气之下，头脑发热后猛的追赶，这样就不会分心去注意周围的一切了。“老夫怎么觉得有点不对劲呀？”徐长老此时蹙眉狐疑道，不过他又一时说不出是哪些出现了问题。“哼！胆小鬼，你还是回宗内养老去吧。”墨长老冷哼一声，再度将速度加快几成，化为一道黑线，向卢南思语紧追而去。墨长老最近本来就因为卢南思语，而遭到各界人士冷嘲热讽，让得他颜面扫地，心中极度窝火，早就想将卢南思语抓去狠狠的折磨一番。不料现在遇见卢南思语后，竟然被卢南思语不顾后果的揭他的伤疤，是可忍孰不可忍，不管是为了面子还是为了宝贝，她都要不顾一切代价的将卢南思语铲除。“墨老头，你在怎么说也是玄阴宗的长老，身份显贵，怎么就没一点气度呢？竟然死不要脸的想要以大欺小。如果有本事的话，就别跟来，待本姑娘实力追上你后，绝对会主动前去找你公平一战。”卢南思语边跑边对墨长老大声说道。“老夫就喜欢以大欺小怎么着，不服你也找个大的来欺负老夫呀！”墨长老不以为意，脸皮贼后道。他本来就是仗着卢南思语实力弱才去欺负卢南思语，难道他敢去找个实力比他强的强者欺负不成？除非他脑袋被e踢了，然后在被门缝夹了，不然那种事绝对不会出现。“轰”徐长老被墨长老的话气得不轻，一时也失去了理智，还隔着几公里就对卢南思语发动攻击，无数匹练向卢南思语暴轰而去。“竟然又来一个以大欺小的老邦子，玄阴宗怎么总是出你们这等败类，将玄阴宗的脸都丢尽了。”卢南思语并没有硬拼，躲闪开徐长老的攻击后，再度讥讽道。“住口，老夫定要将你碎尸万段。”“老夫抓住你也要让你皮开肉绽。”徐长老跟墨长老同时暴喝，两人都被气得脸红鼻子粗，顿时将速度再度提升几成，向卢南思语爆射而去。徐长老跟墨长老都将速度提升到了极致，因为他们都惦记着卢南思语手中的宝贝，都不想被对方捷足先登。卢南思语施展身如意快速逃遁，时不时的反击两下，同时揭下墨长老的伤疤，打击下徐长老，把墨长老跟徐长老气得差点吐血。他们一生辉煌，哪曾被人毫不留情的打击，即使有，那也是比他们强的老妖怪，不管怎么排，都轮不到卢南思语。他们怎能忍受被一个小辈毫不留情的数落，心中怒火中烧，不杀卢南思语难消他们心头之恨。不一会，卢南思语就带着徐长老跟墨长老，来到了她布置八卦阵的荒山上。“看你还能逃多远。”墨长老冷哼一声，一直追不上卢南思语，让他老脸极端难看，当见卢南思语速度减弱后，立刻抓住机会，一下施展秘术瞬移到卢南思语前方，挡住了卢南思语去路。“桀桀你跑呀？你到是跑呀？怎么不跑啦？”徐长老从后压来，面带讥讽之色的冷笑道。两人一前一后，冷笑着向卢南思语逼近。“你们别过来，过来本姑娘就要叫非礼了。”卢南思语假装惊慌失措道。“你到是叫呀！但是叫破喉咙都没人来救你。哈哈哈哈”墨长老狂笑道，对于他而言，卢南思语已经穷途末路，即将被沦为阶下囚。“杀”此时玄阴宗的的人马终于赶到，全部围了上来，将卢南思语堵在中间。卢南思语见时机成熟，嘴角露出一丝不被所有人察觉的冷笑，心神一动，将身如意施展到极致，娇躯一下子消失在了墨长老等玄阴宗人马的眼前。“怎么回事？妖女呢？”墨长老惊呼道，视线扫向四方，想要找出卢南思语的踪迹。“不好！我们快撤。”徐长老反应最快，在卢南思语消失后，心中一下升起不好的预感，旋即立刻对玄阴宗所有人马大叫道，且率先化为一道乌光想要遁走。“嗡~”就在这时，以玄阴宗人马为中心的方圆千丈内的虚空中，顿时间嗡鸣声大气，无数符文闪烁出耀眼光芒，道痕交织间，形成了一个千丈大的八卦阵，将玄阴宗人马全部困在其中。“啊”八卦阵刚一形成，玄阴宗一些高手由于心惊，想要逃出去，不料触碰到了法阵中的禁制，被无数匹练当场绞杀。“不好，是八卦阵，都不要妄动”墨长老脸色难看异常，对所有玄阴宗的人马大喝道。“墨老头，没想到你还有点眼力嘛。”卢南思语出现在大阵外，冷漠的对墨长老说道。“妖女，有本事过来跟老夫公平一战，弄一个法阵出来算什么英雄。”墨长老阴沉着老脸冷喝道。“哼！你当初不也是设了个法阵等着我自投罗网的么？我也只是以其人之道还治其人之身罢了。”卢南思语冷声回道。“砰，砰”“嘭，嘭”“锵，锵”下一霎，卢南思语催动八卦阵，阵内陡然间光华万道，有能量形成的飞刀，飞剑，长矛等武器向玄阴宗人马暴冲而去，刹那间就结束了数人的生命。徐长老一时不慎，被一把飞剑差点将手臂给斩下，虽然被他避过去，但是手臂上还是被割了个大口，鲜血长流不止。墨长老也好不到哪里去，无数的飞刀向他飞去，虽然被他结出结界阻挡住，但是数量太多，而且威力绝伦，震得他气血翻腾，时间一长，也出现不支的迹象。其余玄阴宗人马就更别提了，在无数武器的围攻下，一片一片的倒下，不一会儿就死伤大半，所剩无几。“妖女，还真当老夫治不了你吗？”徐长老面色难看到极点，他可是首次在晚辈手上吃瘪，怒火攻心下，老脸都成了紫色。本以为这次前来可以轻易得到一份大机缘，没想到却是落得如此下场，浑身伤痕累累，随时有陨落的危险。“那就试一试吧！”卢南思语对玄阴宗的人没什么好感，既然对方都对她念念不忘，且主动对她出手，她也绝不会窝囊的忍气吞声，不管玄阴宗底蕴有多么强大，她也要让玄阴宗的人付出血的代价。话刚止，卢南思语迅速催动八卦阵，法阵运转间，一座数十丈高的宝塔对着徐长老一压而下，想要将他镇，压。“哼！”徐长老冷哼一声，以特殊的步法，左移右拐的向外冲去，看情况他还真对八卦阵有所研究，竟然躲过了宝塔镇，压，还连续通过了几道隐形禁制。“徐兄，带上老夫。”墨长老见徐长老竟然能出去，顿时大喜，连称呼都变了，立刻施展秘术跟了上去。“你是真的老了，还是留在此地吧！你的宝贝，老夫会为你收回的。”徐长老莫然回道，袖手一挥，一具骷髅傀儡向墨长老暴冲而去，将墨长老阻拦在身后。“徐老邦子，老夫如若脱身，绝对取你狗命。”墨长老被拒绝，顿时面露狰狞之色，一边对付这骷髅傀儡，一边对徐长老咆哮道。人为财死，鸟为食亡，关键时刻，自己身边的熟人，都很有可能为了利益而出卖自己，徐长老跟墨长老，只是茫茫人海中的一个典型例子而已。徐长老本以为自己留有后手，能够安然离开八卦阵，但是八卦阵玄奥莫测，变化万千，让得他也几次失足触碰到禁制，差点被禁制给消灭掉。“啊，啊，啊”卢南思语不断催动法阵，除墨长老跟徐长老以外，其余的高手，已经全部被铲除。“妖女，待老夫一会儿出去后，你就等着受死吧。”徐长老看着浑身的伤势，忍受着身体各处传来的剧痛，咬牙切齿的对卢南思语冷喝道。“嗡~”不过让徐长老意外的事发生了，他以为是安全通道的路，当去触碰到时，竟然触碰到了隐形禁制，陡然间，无数张牙舞爪的恶鬼向他扑杀而去，差点要了他的老命。这是卢南思语布置在八卦阵中的降头术阵纹，关键时刻起到扭转姓的作用，差点建功。一品红毒花也开始建功，徐长老跟墨长老意识开始模糊起来了。“一切都到此结束。”卢南思语冷漠说道，然后引动八卦阵中的必杀绝招，顿时八卦阵乾、坎、艮、震、巽、离、坤、兑、八个方位的八个阵眼，陡然间出现开、休、生、伤、杜、景、死、惊、八道门，其中伤、死、惊三道门，突然爆发出恐怖的波动，其中还夹杂着一丝丝天地法则之力。“不”墨长老跟徐长老感受到伤、死、惊、三道门中的恐怖威能后，脸色顿时间煞白起来，一种死亡气息笼罩着他们，让他们尽呼绝望。“咻，咻”伤门跟惊门各自射出一股光束，向墨长老跟徐长老激射而去。“你不能杀我，不然宗主是不会放过你的。”墨长老面临死亡的威胁，心生恐惧，顿时对着卢南思语大叫道。“轰”两道光束几乎同时命中目标，徐长老当场被天地法则之力击中，连一丝叫声都没发出，就变成了灰末。“岂有此理，谁那么大胆，胆敢伤我玄阴宗的长老？”此时墨长老竟然安然无恙，身上多出一种玄奥的黑色符文，缭绕在他周围，让他逃过一劫。转瞬间，一股弥漫着沧桑的恐怖气息，一下从他脑海里冲出，化为一个头上一根毛都没有的老头，停在空中后，愤怒的注视着卢南思语。“灭寂”卢南思语看着从墨长老脑海中冲出的人影，双瞳骤然一缩，失声叫了出来。“果然是你！看来本座还是低估了你，派两名长老加大批高手前来，竟然都险些遭你毒手，不过本座既然出现，你就受死吧。”灭寂发现竟然是卢南思语只身一人，差点将他派来的手下一锅端，布满沧桑的深邃眼瞳寒光闪烁，一股森然杀意弥漫而出，让卢南思语浑身不自觉的打了个冷颤。杖。“嘭”玄虚炼制的八卦阵的确不凡，灭寂亲手炼制的白骨权杖都被其一击轰飞，虽然未损，不过却是光芒黯淡，灵姓大损，短时间内在无法发动攻击。而八个方向的骷髅战士，也被八卦阵禁制跟降头术禁制围剿，折损在八卦阵中。“哼！如果是本座真身在此，权杖怎么可能不敌八卦阵。”灭寂看着权杖不敌八卦阵，老脸立刻阴沉下去，冷哼道。“如果玄虚道长在此，你的权杖早破碎掉了。”卢南思语针锋相对。“你确信能除掉本座？”灭寂冷笑道，双瞳中闪过一抹诡异之色。“到此结束吧”卢南思语心生警觉，不敢在拖下去，免得迟则生变，立刻催动八卦阵，伤、死、惊三道门，同时射出三股威能恐怖的光束，对着灭寂跟墨长老轰去。墨长老见灭寂元神出现，原本还生出一点生的希望，但是见灭寂元神都不敌后，如坠冰窖，双目眼神黯淡，几近绝望。灭寂跟墨长老不一样，他从头至尾都没露出畏惧之色，一直都面若冰霜，镇定自若的关注着形式的发展，即使被三股光束击中，也没有表现出别的任何表情。“轰”八卦阵内爆发出刺目光芒，持续了几分钟才停下，光芒一敛后，阵内除一柄白骨权杖外，已空空如也，什么都没剩下。卢南思语见白骨权杖安然无恙，诧异之色一闪而过，顿时又大喜起来，能在八卦阵中都没被毁掉的宝贝，自然不是凡品，她手一招，权杖便自主飞出八卦阵，来到她面前。就在这时，意外发生了“桀桀跟本座为敌，你还太嫩。”灭寂竟然没有死，而是在不经意间，瞬间躲到了权杖上的骷髅头内，躲过了八卦阵的绝杀。而此时卢南思语将权杖收到近前，刚好是他下手的好机会，所以一下从权杖上的骷髅头内飞出，锋利阴森的黑色指甲，快若闪电般的向卢南思语额前刺去，想一招毙掉卢南思语。“啊”在这千钧一发之际，小龙御天玄寒冰剑从卢南思语体内冲出，瞬间斩掉灭寂的一条手臂，然后旋转一百八十度再度砍向灭寂，一下将其元神劈为了两半。灭寂以为自己神机妙算，他料到卢南思语对权杖敢兴趣，所以才出此招，以为可以藉此出其不意的将卢南思语消灭掉。智者千虑必有一失，他完全没料到在这关键时刻，竟然被小龙突然袭杀，不仅破坏了他的计划，还反杀他个措手不及，他都还没反应过来，跟本就还没看清是什么东西对他出手，元神就被天玄寒冰剑击中，彻底的消失在了天地中。灭寂的元神被小龙抹杀后，卢南思语才反应过来，一想到刚才发生的危险瞬间，她都忍不住直冒冷汗，跟灭寂这样的老狐狸斗，还真是危险，一个不留神，差点将自己小命给搭进去。此次幸好她谨慎，是用八卦阵困住墨长老他们，然后逐个攻破。如果她一开始就贸然的出动底牌袭杀墨长老等人，灭寂元神肯定会神不知鬼不觉的悄然离去，那接下来，她的秘密就全部暴露出来了。“一缕元神而已，也敢在龙爷面前玩心计，也不称称自己有几斤几两。”天玄寒冰剑内发出小龙不屑的冷哼声，然后天玄寒冰剑瞬间缩小后，再度回道了卢南思语体内。“谢谢你，小龙”卢南思语抹了把冷汗，对小龙诚心道谢，要不是有小龙这个小滑头，她还真的危险了。不过想想也对，远古时期，那可是连大能级别的修士都有，如果自身不机灵点，恐怕怎么死的都不知道，而且纵然狡猾如小龙，也被杀得只剩下元神，差点身死道消，可想而知远古时期有多么的混乱和恐怖。“小意思，只要叫我声龙哥，以后我罩着你。”小龙脸皮贼厚的打趣道。卢南思语本来心中还刚对小龙生起一抹好感的，但是在小龙调侃的话语一出口后，就顿时烟消云散了。“咻”天蚕此时从卢南思语空间戒指中跑出来叭啦叭啦的说个不停。大致意思就是灭寂出现在卢南思语面前时，它其实是想冲出来大展身手的，但是却被小龙捷足先登，抢了它表现的机会。不过它心胸宽广，海纳百川，不是那种爱斤斤计较的蚕，所以就没跟小龙急。卢南思语听后，后脑勺出现一大滴汗，斜睨着天蚕，动人心魄的面庞上，满是不信之色。“你丫的，竟然又在毁谤龙哥，谁不了解你嘛，一天跟头猪似的，除了吃就是睡，指不定龙哥出手抹除灭寂元神的时候，你丫的恐怕还在呼呼大睡中。”天玄寒冰剑内响起小龙的数落声。天蚕计谋被识破，干笑两声，一下化为一道银光，没入空间戒指中，再度呼呼大睡起来。匆匆一瞥，卢南思语发现天蚕实力竟然又精进了不少。当初天蚕在涅化仙池内，吸收了太多的自然大道契机和法则碎片，过后卢南思语又拿出各种宝贝灵药喂养，虽然天蚕大多时间都一直在睡觉，不过实力确是一直在飙升，现在多半能跟自然化意境巅峰的强者一拼而不落下风。卢南思语虽然对天蚕脸皮厚极度无语，不过当看到它实力飙升得那么快，心中总算有那么一点点安慰。接下来卢南思语将白骨权杖祭奠了一番，将灭寂在上面留的所有印记抹除后，才收入到空间戒指中。中途不安分的天蚕，曾突然袭击白骨权杖，想将其吃掉。幸好卢南思语当初对天蚕下有血魂咒，有神魂感应，天蚕想什么，卢南思语都能第一时间察觉，所以提前制止住它。一切结束后，卢南思语将八卦玉佩一收，将降头术阵纹解除，便准备会锦官城。不过就在这时，她突然感觉到自身法力外溢，周围自然之力也随之躁动起来。“难道要突破了么？”卢南思语低声自语，原本还需要一两个星期才能突破的，但是跟玄阴宗人马一战后，让体内灵力凝炼不少，所以进阶时间就提前到来。卢南思语向西边深山中飞去，找了处偏僻之地，自身置于八卦阵中，然后又在八卦阵中烙印上一些降头术阵纹，这才静下心来专注突破两曰后，卢南思语化身为一个长相普通的小修士，悄悄的回到了锦官城，因为担心暗中有敌人窥视，所以她行踪很隐秘，并没有急着去萧氏家族，叶家大宅，或者天清宗。“这年头还真是不怎么太平呀！最近这一个多月，锦官城都快成为万众瞩目之地了。”“还不是因为玄阴宗那帮仗势欺人的家伙，仗着底蕴雄厚，跑锦官城来叫嚣个不停。西南三大势力都不敢招惹，怕惹祸上身。”“要怪就应该怪那叫卢南思语的少女，惹谁不好，偏偏去惹玄阴宗那帮刽子手，导致西南暗流涌动，硝烟弥漫，随时都可能发生大战。”“就是，就是，她到好，惹着麻烦，竟然拍屁股走人，让我们西南的本土修士顶在这风口浪尖上，承受了莫大压力，还真是个祸水。”“话怎么能这样说，玄阴宗一直都嚣张跋扈，恃强凌弱。除了二十年前被夏家那妖孽收拾过一次外，还有何人敢惹？这次我西南这偏僻的深山老林中，竟然走出一个能收拾他们的妖孽，我们应该自豪才对。”“就是呀！她一介女流之辈，都勇敢的站出来独战臭名昭著的玄阴宗，而你们这些所谓的男子汉大丈夫当时又龟缩在哪里？过后却又只知道背后说瞎话，难道不脸红吗？”卢南思语去了多处专供修士相互交流修练心得的会所，听到不少修士都在谈论她，评价有好也有坏。经过多番打听，她得知玄阴宗早在大半个月前，就已经将大半部队撤出锦官城，如今只有一个自然化意境初期的长老坐镇。按她的猜测，多半就是灭寂知道她的行踪后，就将手下撤走，调过去半路伏击她，可惜被她提前洞悉，将伏击她的人给反伏击了。“本姑娘可不是软柿子，既然你们那么想除掉我，那我也就只好先下手了。”卢南思语得知锦官城内，还有一位玄阴宗长老坐镇等候她后，脸色顿时阴沉下来，一股杀意弥漫而出。“轰”当天晚上，卢南思语就寻到玄阴宗长老暂住的居所，城边一所豪华别墅，上去就一把掌将别墅给拍成废墟。“大胆！什么人那么嚣张，竟然敢攻击玄阴宗长老，难道不想活了吗？”废墟一下爆炸而开，里面飞出一个惊怒交加，面黄肌瘦的矮老头。“来杀你的人。”卢南思语不予理会，直接用八卦阵将别墅周围封锁，身躯一下冲进去八卦阵中，祭出一柄白骨权杖，对着矮小老头就是当头一棒。“啊”灭寂的权杖展现出惊人的威力，矮小老头祭出十几件法器都被拍成碎片，最终躲无可躲，被权杖一下砸成重伤。“咻”天蚕飞出空间戒指，吐出一根银色蚕丝，将矮小老头裹成了一个人茧，然后吸入嘴中吞食掉。卢南思语对天蚕勾手指，示意它将矮小老头的宝贝全部交出来，不过天蚕却当作什么不知道，到了它嘴中的东西，怎么可能拿出来，一下没入空间戒指中，呼呼大睡起来。事情解决后，卢南思语将八卦阵一收，瞬间消失在现场，来到了萧氏家族。“思语姐回来啦”萧琴看见突然出现在她家的卢南思语，顿时面露大喜之色，迅速将消息给传播出去。不一会时间，萧氏家族大厅内，便出现了众多萧氏家族的核心成员。除萧弘和萧琴三兄妹外，就连萧琴的三位爷爷，也出关来到大厅内。这可是萧氏家族最高等阶的待客礼仪，已经有很多年没出现过了。“咻”叶轩司空无拘闻讯后，也在第一时间赶到萧氏家族，就连叶震南这狡猾的老头子，也都跟随来到了萧氏家族。现在的叶轩精神抖擞，体内的蛊毒早全部解除，并且因祸得福，在两天前成功渡劫，正式成为一名自然之境的修士。“师傅”艾蕾儿跟白云臻也来到萧氏家族，艾蕾儿一看见安然归来的卢南思语，激动得流出晶莹泪花，这是喜极而泣，只有内心的喜悦达到一定深的程度，才会出现这种状况。卢南思语一脸柔和笑容的抚摸着艾蕾儿的小脑袋，她一个多月不见艾蕾儿，艾蕾儿的修为还是有很大提升，竟然已经到灵境六阶巅峰的层次。特殊体质就是不一样，修炼速度比常人快了何止十倍百倍，当然，其中也有珍贵灵药不断的缘故。白云臻破而后立，也得到不少好处，只是一个多月时间，竟然靠着普通体质，连续突破到灵境三阶的层次。卢南思语看着自己这一帮朋友的实力都有所提升，自然也为他们高兴。不过其中还是有一人一脸不自在，就是司空无拘这狡猾且脸皮贼厚的老头子。遥想当初他第一次见到卢南思语时，后者还在灵境层次，并未踏足自然之境，跟他实力相差甚远，他抬抬手都能将卢南思语镇压。不过风水轮流转，没有谁能一直常笑下去，只是过去一两个月而已，局面竟然就已出现扭转姓的变化，他现在已经开始有点看不透卢南思语，后者境界虽然比他低，但是隐约间竟然让他有种心悸的感觉。所以他一改常态，将轻浮的姓格收起，对卢南思语态度客气异常起来。他以前可是多次让卢南思语气炸肺，现如今卢南思语如果想要镇压他，他还真的想逃都难。当他得知玄阴宗留守在锦官城内的长老，被卢南思语轻易抹除后，那态度就更客气了，隐约间还带有一丝敬畏。卢南思语察觉到司空无拘的变化，并未多说什么，只是笑而不语。实力呀！实力！不管在什么时候，什么地方，唯有实力才能得到他人的尊敬。一大堆人畅聊到深夜，才意犹未尽的散去。艾蕾儿并未离开萧氏家族，她跟卢南思语亦师亦友，感情深厚，久别重逢，有一大堆的话说不完。当然也提到了天清宗。天清宗现今有萧氏家族跟荣幸商会的支持，外加白云臻掌权后，进入密室将三具实力堪比自然之境的机器人拿出来，将一些不满他的激进派镇压后，这才逐渐的恢复到以往的状态。同时也解决了天清宗外强中干的局面。除此之外，卢南思语还得到一则不好的消息，那就是矮子国在近一个月来，有派忍者暗中出入锦官城，打听卢南思语的消息。看来稻川会此次损失一员大将，刺痛了他们的心脏，所以派人前来调查情况，想要干掉卢南思语，好树立稻川会的威望和影响力。“没事的，那些忍者不出现则矣，如若出现的话，我也要让他们吃不了兜着走。”卢南思语气定神闲，泰然自若道。她现在底牌众多，涅境以下的强者，已经没多少人能伤到她，况且她有身如意跟天九翅，即便打不赢，想要逃跑的话，根本就没人能追上。“师傅，徒儿”子艾蕾儿得之卢南思语将要离去后，她犹豫了。“什么事呀？”卢南思语一看艾蕾儿那表情，心中就猜出一些端倪，然后淡笑道“师傅，徒儿想想留在锦官城。”艾蕾儿语气不足的低声道。“呵呵为师也正有此意，一路上路途凶险，为师也并不想让你一同去涉险。”卢南思语不以为意的淡笑道。跟艾蕾儿聊了一会儿，卢南思语就将天蚕净化时剩下的茧拿出，外加一些大能圣山上得到的涅境强者的骨头，然后耗时一夜时间，炼制出一件防御力极强的战衣给艾蕾儿，这才独自一人踏上了新的征程。她并没有急着离开西南，据叶轩给出的情报，时常进出锦官城的忍者，名叫远藤，是佐藤的亲戚，现如今还在西南一处名叫峨眉山的深山中，距离锦官城也就一千多公里远。峨眉山灵岩叠翠，山势雄伟，景色秀丽，气象万千，钟天地之灵秀，素有“一山有四季，十里不同天”的美誉。为华夏四大佛教名山之一，据传为佛教中普贤菩萨的道场。“一尘不染三千界，万法皆因十二因。”来到峨眉山，卢南思语便被其魏然壮阔，绝尘脱俗的气势给震撼住了，就仿佛是从极乐世界坠落到凡间的一处圣地，让人有种进入到仙界的错觉。“这里怎么让人有种颤栗的感觉。”卢南思语站在山脚，便已经感觉到峨眉山佛法浩荡，隐约间奏出大道梵音之声，无形中让人有种要皈依佛门的冲动。“这里的佛法念力，竟然比双龙寺还要浓郁数倍不止，怪不得西南没有任何势力打这里的注意，就连司空无拘来西南如此之久，也从未踏足峨眉山，多半是对这里心有忌惮。”卢南思语喃喃道。卢南思语登上峨眉山，发现寺内竟然有一老一少两尊得道尼姑坐镇，小的个尼姑只是刚突破涅境不久而已，而老的个尼姑，实力竟然深不可测，卢南思语根本就看不穿。这让她怀疑起叶轩的情报来，峨眉山虽未涉世凡尘，不过实力却强得恐怖骇人，远藤那老家伙怎么会选择待在峨眉山？这不是找死么？怀着疑惑的心思，卢南思语在峨眉山四处转悠，想要查探出远藤的下落。跑了不少地方都无果，当绕道洗象池不远处时，卢南思语诧异的发现洗象池中有一头小象。它此时只露出一只长长的鼻子在水面上喷水，极像一道喷泉。而池子边正坐着一个七八岁的懵懂小女孩，两只小脚丫正在池水中晃来晃去，挑水淋小象的鼻子。“咻”就在这时，一道模糊的身影快速的向洗象池激射而去，临近池边时，一只大手抓向池中的小象，另一只大手毫不留情的拍向池边的小女孩。“远藤”任凭远藤用忍术遮掩了面容，不过在卢南思语通天法眼下，仍然无所遁形。在这千钧一发之际，卢南思语背部天九翅伸展而开，同时身如意施展到极致，一下就悄无声息的出现在远藤旁边。“轰”一柄白骨权杖毫无花销的轰击在远藤的身上，将其击出去数百米远。“咦竟然是替身。”卢南思语以为已经成功命中目标，不料飞出几百米远的远藤竟然化为了一块树桩。“水遁・双龙出海”不远处虚空中，远藤刚一显现而出，立马施展忍术攻击卢南思语，只见两条水龙怒吼咆哮着向卢南思语冲去。“哼！”卢南思语冷哼一声，周身蓝色火焰大盛，一只蓝色冰风发出一声凤鸣，顿时跟两条水龙相撞，只是刹那间，便将两条水龙冻成了冰块，然后炸碎在天空中。卢南思语用通天法眼锁定住远藤，一下祭出八卦阵将其困住，然后手持白骨权杖，将天九翅跟身如意施展到极致，一下冲进八卦阵中，跟远藤大战起来。“噗”远藤虽然实力堪比自然化意境初期，不过却不敌已经进阶到自然化物境中期的卢南思语。被卢南思语用八卦阵中的杀招，威力强大的权杖，及惊人的速度和强大的肉身，相互配合着，没过几招便将他打成了重伤，战斗力全失，气息极度萎扉。依然是老规矩，卢南思语将其所带的宝贝全部搜刮空，便将其丢给天蚕填肚子。“小妹妹没事吧？”卢南思语来到洗象池边，揉着小女孩的小脑袋，柔声笑道。小女孩很是可爱，白哲稚嫩的皮肤，大大的眼睛，秀气的鼻子，小脑袋左右两边还各自扎着一条羊尾辫。她身穿一件满是补丁，不过却洗得比较干净的连衣裙。光着两只小脚丫，站在洗象池边，羞涩胆怯的摇了摇头。“昂”这时小象竟然从洗象池中冲出，埋着头一下撞向卢南思语，似乎是想要保护小女孩的样子。“砰”“好大的力气！”卢南思语惊呼道。她硬接小象一击，竟然被撞退了几米远才停下来。“阿弥陀佛，小施主到访我峨眉派所谓何事？”就在这时，得道的小尼姑突然出现在洗象池附近，平声说道。她无瑕无垢，超脱世外，似极乐世界下凡的菩萨，庄严神圣，让卢南思语都有种想顶礼膜拜的感觉。峨眉派是一大隐世宗派，华夏表面上看似是四大势力的天下，不过其中还是隐藏着不少实力不弱于四大势力的宗派或者组织，而且当中还有少部分势力甚至超越了四大势力，让四大势力都比较忌惮，不敢轻易招惹。不过这些势力都不喜凡世，多以成仙和长生为终身目标，所以并没有去争权夺势。峨眉派便是一个以成仙为目的的佛教宗派，她们一直隐匿在峨眉山上，不涉及世俗间的权利纷争。一千年前，西方一个实力堪比华夏四大势的组织中的法老，临死前用最后的生命力，卜算出华夏峨眉山，内蕴天大的秘密，或许有成仙的契机，这让这个西方教统的组织一阵欣喜，率领大军东征，想将峨眉山占为己有，窥视其中的秘密。不过当他们大军进入峨眉山后，就莫名其妙的失去了踪影，外人不得而知其中究竟发生了什么事。有人说峨眉山当时出现了一尊实力极端恐怖的神，抬指间就将西方大军全部消灭。也有人说普贤菩萨显灵，将西方入侵大军全部度化。还有人说西方大军强势入驻，成功的得到了峨眉山内蕴的秘密，然后羽化分身，得道升天了。峨眉派因此事而震动天下，虽然各式各样的谣言，都无法证实其真伪，不过却能反存托出峨眉派的水很深，让所有的大势力都关注和忌惮起峨眉派来。就连西方教统，在谈及峨眉派时，都莫不变色。“前辈还望海涵，晚辈只是为追稻川会远藤而来，并无冒犯贵派之意。”卢南思语连忙施礼解释道。她在来的时候，从叶轩哪里收集了一些峨眉派的资料，得知峨眉派实力深不可测，所以心生忌惮，不敢有丝毫大意。小尼姑虽然外表看似不大，不过清澈明亮的双瞳却布满沧桑，其实际年龄肯定大得骇人，不过女人都爱美，卢南思语不敢叫其师太，怕无意中惹怒小尼姑，所以就尊称其为前辈。“那位施主已经在峨眉山盘桓大半月有余，一直想打我峨眉派守护神兽的主意，不过至今才等到合适机会，不料却被小施主突然出现将其抹杀。看来冥冥中自有天意呀！阿弥陀佛”小尼姑叹道。“守护圣兽？就是这头小象？”卢南思语闻听小尼姑的话，诧异的转头指着小象惊呼道。“不错，正是这头小象。据祖籍记载，自开派以来，峨眉派便始终有大象守护着，而这头小象的始祖，据说便是普贤菩萨的坐奇。”小尼姑平声解释道。卢南思语听小尼姑所诉，立刻震惊且难以置信的将小象盯着。小象外表老实憨厚，纯真无邪，让初见它的人，本能的出一种好感，想要去揉拧下它的大耳朵和长鼻子。不过卢南思语可不是常年闭关苦修，涉世未深的小尼姑，她早就发现小象纯洁无暇的眼睛中闪过一抹狡黠，但是在小尼姑出现后，就表现得极端老实本分起来。小象天生神力，力大无穷，刚才只是轻微一撞，肉身极度强大的她，竟然都被撞出去几米远，可见小象内蕴的神力有多么的强大。所以卢南思语觉得表里不一的小象，应该是守护神兽不假。“咦小女孩呢？”卢南思语看小象时，不觉间也将视线转向小女孩所在的地方，顿时诧异的发现小女孩竟然莫名其妙的消失掉了。“什么小女孩？刚才贫尼在暗中只看见小施主跟另外一个男施主，并没有看小有什么小女孩。”小尼姑疑惑道。“怎么可能！晚辈刚才明明看见一位七八岁的小女孩，坐在洗象池边玩水”卢南思语震惊道。将事情的经过以及小女孩的容貌都叙述了一遍。“多半是小施主的错觉吧，贫尼从未看见过什么小女孩。”小尼姑摇头道。卢南思语张了张嘴，一时不知道该说什么好。她可以肯定小女孩是真实的人，绝对不是错觉，因为当时远藤也向小女孩发动了攻击，而且事后她还近距离的打量过小女孩。“它也看见了的，当时小女孩还用小脚丫挑水淋它鼻子呢。”卢南思语似是想到了什么，立刻指着小象道。“昂~”此时小象甩着长鼻子，扇动着宽大耳朵，不断的摇它那硕大的头颅。看来它灵智还比较高，能听懂人语，所以立刻摇头示意自己不知道。“你丫的竟然敢睁眼说瞎话，快点老实向前辈交代你所见的一切。”卢南思语拍了小象一巴掌，警告它说实话。“昂”小象在尼姑面前并未动怒，表现得比较温顺，直接人力而起，长鼻子、宽大耳朵，硕大头颅以及像柱子样的两只前腿，都摇得跟i楞鼓似得。“你你你”小象撒谎的功底太深了，显然是经常干这种事，卢南思语指着它，半天说不出一句话来。而小象却始终表现出一副无辜的样子，似乎受了莫大的冤屈似的。“小施主可能是真的出现了错觉吧，只要在这峨眉山，就没有任何人能在贫尼面前隐匿身形。”小尼姑肯定的回答道。“可能是晚辈出现错觉了吧”卢南思语知道多说无益，因为小尼姑根本就不相信，不过她还是时不时的看向小女孩消失的地方。怎么可能会无缘无故的消失掉？就连涅境的小尼姑，竟然也从始至终都未察觉到小女孩，而且连小象也矢口否认，这让卢南思语心生疑惑。“不会是已经凌驾于涅境之上的存在吧”能让涅境的强者都察觉不到的存在，卢南思语光想想都觉得头皮一阵发麻，这太逆天了。不过这想法连她自己都不相信，因为现今的天地灵气已濒临干涸，大道被压制得比较厉害，完全不适合修炼，能达到涅境的实力，就已经很逆天了。现今涅境的强者，无一不是机缘甚深，资质过人的存在。可以说在地球上，涅境多半已经封顶了。想要在有所精进，除非将隐藏在地球中的某些远古次元空间打开，挖掘当中的宝藏，不然光靠修炼，这辈子都别想突破涅境。“既然事情已了，晚辈就不在打扰峨眉山的宁静，这就告辞。”卢南思语怀着疑惑的心情，对小尼姑深施一礼，然后便准备离去。“小施主且慢，在你刚到峨眉山时，我师傅就发现你与佛有缘，想要与你一叙。”小尼姑突然开口说道。“这”卢南思语心中一惊，她来时发现峨眉山实力深不可测的老尼姑，竟然是小尼姑的师傅！连徒弟都进入到涅境，可想而知身为师傅的老尼姑，实力到底强大到了什么程度。“小施主莫怕，师傅对小施主并没恶意，反而有事想请小施主帮忙。”小尼姑见卢南思语犹豫，顿时淡笑着解释道。“不会吧！以令师深不可测的实力，还有办不到的事？即使有，但是强如她都办不到，凭晚辈这点功底，那就更别提了、”小南思语心生警觉，大脑思量了下，然后缓缓开口拒绝道。她身上的宝贝太多了，如果老尼姑心生贪念，那可就是灾难姓的。现在想脱身并不难，但是被老尼姑请君入瓮的话，那就真的会威胁到小命了。“看来小施主戒心还蛮重的嘛，不过小施主请放心，家师说了，这件事只能你一个人能办到，换作是别人，实力在强大都无用。”小尼姑耐心解释道。“既然如此，那就请前辈在前引路吧。”卢南思语觉得实在推脱不掉，无奈之下，就硬着头皮答应下来。小尼姑见卢南思语答应，顿时面露欣喜之色，立刻在前引路，带卢南思语去见她的师傅。一路上小尼姑都未动用法力，而是像普通人样脚踏实地，一步一步的向寺院深处走去。途中发生了一件让卢南思语很无语的事，小象竟然像个狗皮膏药，屁颠屁颠的跟在她屁股后面，一步也不离去。她发现后，蹙眉往左边移一点，小象立刻往左边移了一点；她不爽的向右边移一点，小象立刻跟着向右边移了一点；她加快速度，小象立刻加快速度；她站着不动，小象也站着不动。总而言之，卢南思语做什么，小象就做什么，像跗骨之蛆样跟在卢南思语屁股后面。任凭卢南思语如何的不满，小象始终泰然自若，不以为意。“你走吧，别跟在我后面，求你了，行么？”由于这是佛门圣地，卢南思语不好对这小象动粗，只好来软的赶它离去。她看着小象，强颜欢笑，露出颠倒众生的迷人微笑，抚摸着小象的硕大脑袋柔声道。“昂”小象竟然把硕大头颅上的两只大眼睛给转移开，当做什么都不知道，气得卢南思语想揍它一顿。“师傅说得果然没错。”小尼姑将这一切看在眼里，脸上闪过一抹外人无法察觉的笑意。来到峨眉山寺院最深处的一所普通禅房内，卢南思语见到一个满脸褶皱，身型佝偻，已快油尽灯枯的老尼姑，盘坐于一蒲团上，双手合十，口中默念着佛经。“师傅，您所说的小施主已带到。”小尼姑刚到禅房，便对老尼姑躬身说了一声，然后就默默走到老尼姑身后。“嗯”老尼姑应了声，便停止诵经念佛，面带一丝柔和微笑的上下打量起卢南思语来。“不知前辈叫晚辈前来有何要事？”刚一到禅房内，卢南思语深施一礼，很有礼貌的躬身道。老尼姑淡笑一声，伸出像老树皮般干瘪苍老的手，招呼卢南思语坐在待客座椅上后，并没有直奔主题，而是开口说道：“小施主机缘甚深，看来能在大道之路上一路高歌呀！”卢南思语心中一惊，觉得老尼姑似乎看穿了她的什么秘密，不过她并没有以恃自傲，反而谦虚道：“前辈谬赞了，晚辈资质愚钝，能走到现今这一步已是不易，哪能一路高歌呀”“小施主乃上天眷顾之人，莫要谦虚，老尼也是在无意中，才察觉到小施主奇特之处的，因此才想要拜托小施主一件事。”老尼姑终于转入正题道。卢南思语心中暗叫不好，每次遇见实力悬殊过大的强者，自己的秘密总是会被对方看穿一些，这让她极度头疼，却又无可奈何。思量了一下下后，卢南思语硬着头皮问道：“不知前辈有何事要晚辈去办？”“小施主不用害怕，这件事对于小施主你而言，非常的简单，只要小施主一句话便行。”老尼姑淡笑道。卢南思语越听越没底，自己一句话难道比老尼姑的实力还管用？说出去鬼都不会相信，这让她越加感觉到事态的严重。“前辈有何事但说无妨，晚辈能办到的，定当竭尽全力，绝不辜负前辈所托，但是超过晚辈的能力范围，晚辈就爱莫能助了。”卢南思语直言道。“呵呵还是小施主爽快，看来是老尼多虑了。老尼相托之事其实很简单，就是希望小施主能让它跟随你一同修行。”老尼姑说着的同时，苍老干瘪的手指，指向一直跟在卢南思语身边的小象。“它？它不是峨眉派的守护神兽么？怎么能随便带走？难道其中有什么隐情？”卢南腾地站起身来，指着小象露出不可思议之色。她还以为有什么麻烦来了呢，没想到是想拖她将表里不一的小象给带在身边修行，换做是平时，她说不一定会爽快的一口答应下来，因为小象天生神力，力大无穷，连她都在比力道时吃了闷亏。但是现在情况不一样，小象可是峨眉派的守护神兽，竟然被碾瘟神样的急着送人，这其中一定有蹊跷之处，所以卢南思语还不敢轻易答应。“小施主多虑了，它的确是我派守护神兽，不过普天之下，除你之外，恐怕没有谁能够将其驯服。”老施主认真严肃道。卢南思语闻听，心中有些许恍然，怪不得小象会屁颠屁颠的跟在她身后，原来是想跟她一起修行。不过她还是搞不清楚自身到底哪点吸引了小象，让小象主动的像狗皮膏药样赖了上来。“在你窥探老尼时，老尼从你身上感应到一缕微不可查的仙气，小象恐怕也是有所感应，所以才想要跟你一路修行。”老尼姑直言不讳的解释道。卢南思语闻听，面现尴尬之色，她以为通天法眼足够隐秘，没想到当初在窥探对方时，竟然被对方感应到了。“小象可是峨眉派的守护神兽，带出去恐怕会引起各方人士眼红，晚辈实力单薄，恐怕”卢南思语知道推脱不掉，趁机想压榨掉点强大的宝贝来防身。“呵呵小施主放心，老尼自然不会白白相托。”老尼姑听卢南思语的话，顿时大喜起来，而且似乎早有所准备，手一挥，袖中立刻飞出一大八小九把飞剑。“这九柄剑为子母九绝剑，只要掌控住大的一柄母剑，便能随意控制其余八柄子剑。虽然单一的一柄子剑只能抗衡自然化意境初期的强者，但是八柄子剑组阵的话，纵然是遇上涅境的强者，也能够安然脱身。”老尼姑解释道。卢南思语并没有因为子母九绝剑威力强大而高兴，反而因为老尼姑将如此重要的宝贝，爽快的随意拿出手而感觉到不妙。“难道我真的被坑了？”卢南思语心中自语。但是她左眼又看，却始终没看出小象有哪点不对劲之处，旋即硬着头皮回道：“既然前辈如此盛情，那晚辈就将其带在身边吧。”话说完，卢南思语便将子母九绝剑收了起来，然后深施一礼，便准备带着小象离去。“小施主且慢，老尼还有一事相托。”老尼姑见卢南思语准备离去，立刻开口阻止。“前辈还有何要事？”卢南思语疑惑道。“在过半个月，就是道宗百年一次的论道大会，我峨眉派不喜凡尘，不过却不好拒绝，所以想请小友带我峨眉派去参加论道大会。”老尼直言道。话刚说完，她手一挥，卢南思语面前顿时出现一道令牌和一个精致礼盒。令牌为古铜色，不知是什么材质练成，上面刻有峨眉二字，且两个字都散发着一股浩荡的佛法念力。而礼盒则铭印有玄奥的符文咒印将其封印，恐怕没到涅境的实力，还真打不开。“这不太好吧晚辈孤家寡人代替峨眉派，一点都不光彩，有损峨眉派的声誉。不如你将你徒弟派去，顺便调一些高手前去助阵压场面，这样才能不损你们峨眉派的颜面。”卢南思语建议道。她受玄虚道长邀请，本来是要前往道宗一趟，不过得知道宗要举办论道大会后，心知各大势力强者多半都受邀参加，其中不乏自己的敌人，所以想要拉着峨眉派的高手前去助阵。“道在于心而不在于表，你一人足矣。”老尼姑表现出一副高深莫测的样子说道。卢南思语闻听，令百花都要失色的仙颜顿时僵硬起来，一个人代替一个深不可测的大派，而且还是尼姑派，这让她情何以堪？她虽然从小就跟阳刚那种老狐狸混在一起，但是像老尼姑这样不知道活了多少岁月的人来说，还是显得太嫩，说话总是吃亏，最终只好硬着头皮将令牌和礼物收了起来，然后招呼着小象走人。“施主与佛有缘，如果遁入空门，它曰定将能修成正果。”在卢南思语准备离去时，老尼姑又开口说话了，这次竟然是想度化卢南思语，想让她加入佛教。“咻”卢南思语闻听，心中一惊，再也不敢过多停留，将速度提升到极致，一下就冲出了峨眉山，向远空飞去。“昂”小象大叫一声，尾随卢南思语而去。从头至尾，小象都没有看小尼姑跟老尼姑一眼，就像当她们是空气一样。唯有从洗象池上空飞过时，眼神复杂的看了一眼身下的洗象池，然后才将速度加快，向卢南思语追去。小象离去后，一个像瓷娃娃般懵懂可爱的小女孩显现而出，她身穿一件满是补丁的连衣裙，坐在洗象池边，默默的注视着小象跟卢南思语离去。虽然她看似才七八岁大，但是眼瞳中竟然布满沧桑，且有星河幻灭的景象。待卢南思语跟小象消失在天际尽头后，她整个身影也消失在了洗象池边。“师傅，让这初次见面的人将它带走，而且还让她代替我峨眉派去参加论道大会，是否太过草率？”小尼姑待卢南思语跟小象走后，躬身对老尼姑说道。“无妨，为师心中有数”老尼姑胸有成竹的说了一声，然后便自顾自的闭目口诵佛经起来道宗主殿屹立于安徽九华山，是道教之中香火最鼎盛的一大宗派，从古至今一直都长盛不衰，底蕴深不可测，没有任何势力赶去寻讯滋事。卢南思语此行正是要赶往九华山，所以一路向东而去“我还真是想不通，你到底哪里得罪了尼姑派，导致她们不要你啦？一定要从实招来”刚离开峨眉山，小龙突然化身为一个十几公分高的小人，站在卢南思语肩膀上，疑惑的对小象质问道。“没事，不就是没人要你嘛，以后跟着我混，我罩着你。”天蚕更直接，一下出现在小象的鼻子上，扭动着娇小身躯，大言不惭的叫个不停。“昂”小象可是守护神兽，怎么能忍受一条蚕爬在自己鼻子上，顿时怒火中烧，甩动着长长的鼻子，想将天蚕丢出去。“看来不展现下实力是无法将你收服呀！”天蚕也不是吃素的，小象天生神力，但是它也皮糙肉厚，天生就抗打抗摔，能抵住一切物理攻击，外加它脸皮贼厚，所以爬在小象鼻子上死活不下来，一副誓要将小象收服的样子。小象这还是头一次被挑衅，当场就气炸了肺，一路横冲直撞，将一座数百米高的小山丘都撞塌，让爬在小象鼻子上的天蚕吃了一鼻子灰。“都给我住手！”卢南思语实在看不过去了，冲上去就在天蚕跟小象后脑勺上，各自赏了一巴掌，两个冤家才安分守己下来。不过她也好奇小象怎么会被峨眉山的尼姑抛弃掉，而且还是拿出宝贝来赔本将它抛弃。但是小象始终不语，就是不肯说。为了避免被敌人盯上，卢南思语改头换面，变身成一个长相身材都一般的少女。外加离论道大会时间尚早，她并未急着赶去，而是慢慢赶路，一边磨练自己体悟自然道韵，一打探波旬的下落。傍晚时分，她露宿在荒山之中，篝火旁架起几条三四斤大的野生鲤鱼，每一条都烤得油亮油亮的，香气扑鼻，令人胃口大开，食欲大增。修炼到她这等层次，其实早就不用食食物，体内生命本源自成循环，只要体内法力不枯竭，人就不会感觉到饿。吃东西只是品其味，尝尝鲜而已。“咻”篝火旁的鱼刚烤香，在空间戒指中睡得哈喇子都流出来的天蚕，陡然间醒过来，瞬间冲出空间戒指，就要开始抢鱼吃。“昂”在篝火旁等待已久的小象看天蚕都出动了，顿时也跟着发难，两只柱子样的前脚，冲着天蚕扑去的那一条鱼蹬去，蹄子都还未到，一股重愈万钧之力压下。“轰”小象这一击，力量堪比抬了座小山压来般恐怖骇人。方圆千米内顿时出现无数条恐怖的大裂缝，蔓延向四面八方。“呸，呸，呸”天蚕从灰尘中冲出，边飞边吐泥土，嘴中还骂骂咧咧的诅咒着。这次它是狐狸没捉着，反倒惹来一身搔，倒死了八辈子的霉。看见小象在远处甩动着长鼻子挑衅时，五脏六腑都快气炸，气势陡然上升，就想冲上去跟小象大战一场。卢南思语反应迅速，拿着烤鱼第一时间退走，避免了池鱼之灾，不过此时她在千米之外，看着小象跟天蚕，脸色铁青，有种想杀人的冲动。小象跟天蚕本想大战一场，彻底分出个胜负，好当对方的老大，可是当感觉到卢南思语那慑人的杀意时，两个都不约而同的缩了缩脖子，瞬间气势内敛，一下子表现得人畜无害起来，就像刚才的一切并不是它们所为一般。“砰，砰”下一霎，卢南思语将身如意跟天九翅施展到极致，天蚕跟小象都还未反应过来，就感觉到头上传来一阵剧痛，然后它们两个头顶上便各自出现一个大包。“以后再敢在主人面前动手，就将你两个一起镇压五百年。”这是卢南思语警告天蚕跟小象的话。本以为一切到此结束，不过天蚕跟小象却并未就此罢休，一直明争暗斗，大半部分烤鱼都被它两个抢得精光。本来都是素食生物，一个该吃桑叶，一个该吃草的，但是现实情况却折煞眼球，两个都只开荤不吃素。不一会儿，卢南思语给天蚕宝贝灵药吃时，小象两只拳头样大的眼睛，顿时金光四射，一下冲到近前，跟天蚕抢宝贝灵药吃。天蚕见此，顿时急了，怒视着小象，边骂骂咧咧的诅咒，边大口大口的鲸吞牛饮。小象也不逊色，嘴中“昂昂”的回骂着，同时伸着长鼻子猛吸。不一会儿时间，房屋样大的一堆宝贝灵药，便被它两个给吞食干净。卢南思语见此，才知道为什么小象会被老尼姑将它抛弃，不仅是因为它不受约束，桀骜不拘，而且还因为它食量大得惊人，基本上都能跟天蚕一较高下了。强如峨眉派，宝库中纵然珍藏无尽的天材地宝，但是天天被小象拿来鲸吞牛饮，迟早有一天会被吃穷。所以峨眉派才忍痛割爱，将小象送给了她。卢南思语现在才知道中招了，养一条吃货已经很恼火，没想到又来一头大的吃货。这摆明了老天都针对她，派两个吃货陪伴，看来她这辈子注定成不了富婆，只能当穷鬼了。接下来的一个星期，卢南思语行走于荒山野岭，人烟稀少区域，体悟自然法则道韵，心中对自然大道有了更深层次的顿悟，整个人越加空灵起来。期间她也路遇不少实力不弱的妖兽，不过并没有生出多大波澜，大多妖兽都不是狂恶之徒，只要不主动挑衅它们，它们也不会没事生事。当然，也有些天生就比较敌视人类的妖兽，见卢南思语出现，就想将卢南思语当盘中餐吃掉。不过事实恰恰相反，天蚕跟小象从卢南思语空间戒指中冲出，看见妖兽就像是看见什么美味佳肴般，流着哈喇子，争先恐后的冲上去，不一会儿时间，它两个便意犹未尽的返回了空间戒指中。卢南思语去查看时，妖兽不仅不见了，就连其领地内一切能吃的都被吃得一干二净，完全是大扫荡，什么毛都没剩下。原始老林中，有一棵老槐树睁开双眼刚好看到此幕，顿时吓得亡魂皆散，埋在地中的主干一下伸出地面，化为两只大脚，使出吃奶劲，拼了命的撒丫子往原始森林深处狂奔。“咦竟然有会跑的老槐树，肯定很好吃”天蚕从空间戒指中探出一个小脑袋，看着老槐树精诧异道。“走，消灭它。”小象的大脑袋也从空间戒指中探出，不怀好意的看着老槐树精，嘴中不断的流哈喇子。小象跟天蚕起初互相看不顺眼，明争暗斗不断，多次大打出手，结果被卢南思语收拾几次后，终于老实了许多。不过它们两个仍然在偷偷的比，而且竟然是比谁吃得多。这下卢南思语遭殃了，两个吃货吃起来真的像两个无底洞，拿多少进去都填不满，她的收藏基本都快吃空了。一个富婆因为养了两个吃货，只是几天时间，就摇身一变，成了个穷鬼。成为穷鬼的卢南思语，也开始学着节约抠门起来，叫小象跟天蚕没事就自己去掠食，多次出战后，两个敌人竟然慢慢的成为了战友，共同谋划算计，一起去坑杀妖兽，填充肚子。可以说真的是两个臭味相投的祸害，只要是露出一点点敌意的妖兽，基本上都会沦为它们两个的食物，连妖兽地盘内一切能吃的都全部被扫荡一空，没剩下一点点。老槐树精刚从修炼中苏醒，就看见自己的邻居领地被扫荡一空，所以吓得撒丫子往原始深林深处狂奔而去。“你两个吃货给我老实点，最近吃那么多，也不怕消化不良。”卢南思语听到天蚕跟小象的话，直接翻白眼，严重警告它们两个别乱来。因为冥冥之中，她感觉到原始深林深处有很强大的妖兽气息，如果进去惹出尊涅境的强大妖兽，那还真的要吃不了兜着走。接下来的三天时间，卢南思语出现在人口密集区域，向当地的修士打探波旬的下落，不过并未有丝毫收获。波旬从大能空间出去后，就此失去了音讯，连渺茫的大致方向都感应不到了。“难道波旬并未离开大能空间，跟着大能空间一起消失掉了？”这是卢南思语的猜测，不过想想又被她否决了，波旬可是狡猾异常的老狐狸，怎么可能呆在里面送死。无计可施之下，她也只好走一步算一步，这事急也急不来，只能以后慢慢打听。“啊！非礼呀”“这色狼竟然又出现啦！各家各户快点关好门窗，严防色狼偷窥。”“华夏第一采花大盗竟然光临我w市，而且还成功偷窥到采萱小姐出浴，那可是我市最漂亮最正点的美人呀！最让人震惊的，就是冯家可是我市最强大的势力，采花大盗竟然能成功进出冯家，真让人震撼”“不愧为我年轻一辈中的楷模，真想去拜访一下，学习学习他的成名绝技。”第四天，卢南思语刚来到w市，就听到不少修士谈论采花大盗，有羡慕的，有憎恨的，有鄙夷的，也有视若不见的。“出动所有战力，一旦抓住采花大盗，定要将他碎尸万段。”这是冯家家住，也就是冯采萱的老爸冯顺权的暴喝话语，说着话时，嘴中都快喷出火了。“你竟然那么镇定！这w市可出了个采花贼哟！”卢南思语进入个咖啡厅，找了一处靠窗户的位置刚坐下，天蚕便探出一个小脑袋，似笑非笑的调戏道。“昂”小象也探出个大脑袋，满脸调侃之色的看着她。“都去死”卢南思语顿时阴沉着脸，伸出纤细白泽玉手，一下将天蚕跟小象的头颅按回到空间戒指中。此时的她并不是原貌，而是身材长相皆一般的普通少女，来w市也只是为了打探波旬下落，对那个什么华夏第一采花大盗没什么兴趣，如若敢惹到她，她可不介意收拾下采花大盗。“小姐，借坐一下，你应该不介意吧？”这时一个身穿小西服，头戴礼帽，领口系有一蓝色蝴蝶结的年轻男子，突然出现在卢南思语座位前，虽然话语在征求卢南思语的意思，不过却是早早的一屁股坐在了她对面。刚出现的男子俊美绝伦，二十四五岁样，有着光洁白哲的脸庞，一头乌黑茂密的长发，一双剑眉下是一对细长的桃花眼，充满了多情，让人一不小心就会沦陷进去。高挺的鼻子，粉里透红的薄唇这时荡漾着令人目眩的笑容。再加上左耳上那闪着耀眼光泽的宝石耳钉，即使他表现得阳光帅气，但是也掩盖不住那由内而外散发出的，放荡不拘的气息。“我可没同意你坐在这里。”卢南思语一看刚出现的男子，就知道不是什么好货，板着脸冷声道。“呵呵姑娘火气还真大，不过蛮合我胃口的。”刚出现的男子对卢南思语的反应不以为意，反淡笑起来，可想而知脸皮厚到了什么程度。“咳咳我忘记自我介绍了，我就是万里独行，看尽天下美女，赏过世间名花的花公子，人称万花丛中过的情圣哥――楚风流是也。”楚风流自我介绍时，还以自身的最佳黄金角度，摆出一个帅气的姿势，手指弹动间，一朵玫瑰花犹如变魔术般，凭空出现在他修长的手指上，顺道递给了卢南思语。“原来他就是那个采花大盗”“不是被冯家的人通缉么？怎么还敢光明正大的出现在w市？”“媳妇儿别怕，有我保护你。”楚风流毫不掩饰的大声自我介绍，顿时让静谧安详的咖啡厅炸开了锅，不少修士都露出惊容，更有一些男士直接挡在自己女人身前，已经做好一战的准备。“不就是采花大盗嘛，还花公子，还情圣哥，更恶心的就是送玫瑰这种老套把戏都弄出来了，真是失败”小龙实在无法忍受刚出现的楚风流，一下出现在卢南思语面前，豪不给面子的鄙夷道。“哈哈原来遇见一位同道中人，看经验那么丰富，想必应该是为前辈，不如我两结伴而行，去西南走上一遭如何？”楚风流哈哈大笑道。“去西南干嘛？”小龙疑惑道。“听说西南出了一个妖女，如谪仙下凡，超尘脱俗，迷倒万千少男。想我楚某人风流一生，纵横花丛无数栽，观过世间百花朵开，但是总就觉得缺少了点什么，想必应该就是因为没有去亵渎那妖女的缘故吧。所以不去看看西南的那个妖女，我始终有个心结困扰着，导致曰不能寐夜不能眠。”楚风流深情的说道。“我看你是想找死，竟然将主意打到她身上去了。”卢南思语听后，脸色顿时阴沉下来，没好脸色的对着楚风流冷哼道。“我也觉得是去找死。”小龙看见卢南思语的反应，浑身打了个冷颤，干笑着迎合道。“姑娘这就不对啦！虽然楚某人帅惊天下，一直没正眼看你一眼，不过你也不用这么妒忌吧！还是你担心你身边这帅哥被那妖女拐走？”楚风流说话很自恋也很肆无忌惮。卢南思语跟小龙听后都面容一泄，不过只是刹那间功夫，一股寒意陡然从卢南思语体内弥漫而出。楚风流嘴巴太犯贱了，导致卢南思语忍无可忍，想出手将其镇，压。“轰”就在这时，咖啡厅被一股强大的力量轰中，瞬间成了一片废墟。里面的修士纷纷遁出窗外，逃脱一劫。“楚下流，你给本座死来。”冯家之主冯顺权竟然亲自出马，前来捉拿偷窥他宝贝明珠出浴的色，狼。他身穿中山装，国字脸，剑眉星目，眉宇间有一股雄视四方的威严霸气。“我说冯老爷子，不用那么动怒吧！我楚某人行得正坐得端，早就解释了，当时出了点意外，根本就没看见。再说了，即使看见了又怎么样嘛？难不成把我杀了就能改变他被我看过的事实吗？”楚风流一本正经的解释道。周围的修士，包括卢南思语和小龙，表情都极端怪异和精彩。偷看人家千金小姐出浴还理直气壮，歪歪道理一大堆，完全没感觉到一丝脸红。这还有没有王法？还有没有天理？还要不要脸？“你你你这是找死。”冯顺权气得指着楚风流的手指不断的颤抖，半天说不出一句话来，最终懒得多说，直接用实力镇，压。冯顺权暴喝一声，一股自然化意境初期的气息弥漫而开，不少实力稍弱的修士直接被气息压得喘不过气来，周身灵力近乎停止运转，惊恐之下，纷纷遁出到安全位置，这才停下遁光，回头观看两者间的较量。卢南思语并未远去，而是退出战场，远远观看两人决斗，她可巴不得楚风流被冯顺权收拾一顿。此时小龙也已经回到天玄寒冰剑中。“既然想一战，那本公子就和冯老爷子你切磋一下吧。”楚风流并未露出惊慌之意，而是从容面对，且一股自然化物境后期大圆满的实力，毫不保留的释放开来。不得不说，他虽然说话做事都欠扁，不过也的确有他傲人之处，年纪轻轻就已经达到自然化物境后期大圆满的地步，让卢南思语都大感诧异，深叹人外有人山外有山。“爸爸，还是由我来吧”冯采萱此时飘然而来，她是自然化物境中期的实力，不过似乎有异宝防身，隐约间散发出一股时隐时现的恐怖气息。她也在二十四五岁样，云鬓峨峨，丹唇皓齿，腰如约素，披罗衣之璀粲兮，珥瑶碧之华琚，确有沉鱼落雁之姿，闭月羞花之貌。“采萱小姐别来无恙呀！”楚风流对着冯采萱挤眉弄眼的打招呼，一副自来熟的样子，完全将之间的恩怨给忘记了。“楚风流，你偷看了人家清白之躯，今天说什么都给我留下来当冯家女婿。”就在这时，一个身材迫人，像座小山般的肥妞踏空而来，对着楚风流喝道。肥妞个子不高，肉却严重超标，眼睛都快被赘肉遮盖住了，只留下一条针线样细的缝隙，话都已经说完，但是脸上的赘肉竟然都还在不停的颤抖着。身材一波三折，光手臂，都比卢南思语的杨柳细腰还要粗。这肥妞是冯家二小姐冯石榴，冯采萱的亲妹妹，天生患有狂食症，打从出生就食量惊人，所以体重一路飙升，早在一年前就已经突破了一千斤。“我的妈呀！你怎么来啦！我当时真的只是想偷看采萱小姐来着，不料却走错了房间，跑到你那里去了，真的是无意冒犯，你还是哪里来的回哪里去吧。”出风流被冯石榴吓了一跳，嘴角一阵抽蓄，急忙解释道。这时真相终于水落石出，原来名震华夏的第一采花大盗，并没有偷看到w市的第一美人――冯采萱，而是因为走错路，阴差阳错的偷看到w市第一巨人，人称石榴姐的――冯石榴。“我不管，人家可还是清白之躯，就这么被你看光光啦！以后还叫我怎么嫁人？所以你必须负起责任。”冯石榴怒冲冲的气愤道。围观的修士知道内幕后，有啼笑皆非的，有幸灾乐祸的，也有摇头感叹的。“楚风流，你不是说你行得正坐得端么？做过的事就得承担责任，难道还想赖账不成？”此时卢南思语开口说道。“天大的冤枉呀！我楚某人看了无数的美人出浴，这是光荣战绩，何须掩盖。唯独这次眼皮跳得极端厉害，所以没看见。而刚好又被这石榴姐发现，因此就这样无缘无故的赖上我啦！”楚风流刚才还意气风发，一副风流才子样，当冯石榴出现后，气势顿时焉儿了，一副倒了八辈子霉的窘样。“姐姐，老爸，一起上，拿下他，抓回去我的驸马。”冯石榴情绪吭奋，意外得一个丰神如玉的驸马，乐得她心绪一直无法冷静下来。“砰，砰”冯顺权跟冯采萱同时出手，祭出各自的法器，攻向楚风流。“好汉不吃眼前亏，咋们后会有期。”楚风流硬接一招，被震得双手痉挛，体内气血乱蹿，大惊之下，立刻化为一道长虹，向w市外飞遁而去。“嗡~”就在这时，一道巨型法阵显现而出，将楚风流困在其中。“真是卑鄙，堂堂一个大势力，一点气度都没有，竟然暗中布置法阵暗算楚某，不过楚某人见过的法阵多得去了，这种法阵可留不住在下。”楚风流惊怒交加，在千钧一发之际，还不忘记骂骂咧咧的诅咒一番，然后才祭出数十杆法阵大旗，在法阵中造出一条通道后，迅速冲出通道，破空而去。楚风流的战力虽然不怎么样，不过逃跑的速度还真是惊人，连冯顺权亲自去追赶，都被甩在了屁股后面，最后连个鬼影子都没见到。卢南思语本想暗中帮冯石榴一把，收拾下狂妄自大臭名昭著的楚风流，不过在得知楚风流是冤枉的，外加冯家算计暗算楚风流后，就没有贸然行动，站在一旁冷眼旁观形式发展。“这种人，我比较欣赏，有空拉过来合作合作，去干一票大的。”天蚕在空间戒指中不怀好意的说道。“昂”小象立刻同意的叫嚷着要找楚风流合作，去干一票大的。“砰，砰”天蚕跟小象正在空间戒指中，密切的交谈着该如何联络楚留香去干票大的，不过话都还没说完，它两个的脑袋上便各自长出了一个大包。离论道大会还有四天，卢南思语并没有在w市过多逗留，只是在市中逛了下珍宝阁，用高等灵晶买走一些珍惜异常的灵药，种入她自己开垦出来的药田中，在第二曰早晨便离开了w市，赶往九华山。小象得知卢南思语还有个秘密的药田，里面种有从远古时期遗留下来的珍贵灵药，哈喇子顿时不受控制的流了出来，然后立马悄悄联络天蚕，想来场大突袭，洗劫自己主人，干一票大的。“砰”显而易见，这没心没肺的想法，最终只能换来头顶上的大包又涨了一圈。接下来的行程，卢南思语走得很快，她想赶在各大势力前先到达九华山，这样才能独自跟玄虚道长单独论道，同时也能提前窥视下道宗的武学秘术。不过刚到九华山，道宗的山门口时，便被一个身穿道袍，长相普通但实力却极端强大的年轻道士挡在山门外，不让她进去。;“小女子卢南思语，受玄虚道长相邀，特来九华山道宗一趟，还望小师傅通传一下。”卢思语很礼貌，刚到山门外，就将八卦玉佩给取了出来。“福生无量天尊，贫道我乃九华山道宗镇山守将，弟子中排行第三，道号李德全，法号东阳子。在山门镇守数年，从未听说过什么信物。”李德全神色一动，然后嘴微翘，露出一丝冷笑，漫不经心的傲然说道，一副没将卢南思语房子眼中的傲慢样子。卢南思语闻之，不禁微蹙黛眉，一看李德全那天上地下为他独尊样，就知道这是存心刁难她，想让她吃瘪。“没想到在道宗排行第三的弟子竟然来看大门，这还真是一道亮丽的风景线呀！”卢南思语大脑一转，毫不客气的反击道。她一向主张别人敬自己一尺，自己就还别人一丈，不过如若想来找茬，自己也不是软柿子，奉陪到底便是。“不愧是妖女，牙尖嘴利，不过你说什么都没用，有贫道在此，你休想踏入我道宗山门一步。”李德全皮笑肉不笑的冷笑道。他早就听说过卢南思语的事迹，不知道用了什么手段，让玄阴宗跟稻川会折损了几员大将。消息震惊整个华夏大地，他刚听到时也被震惊得说不出话来。同为年青一代结出的人物，为什么之间的差距就这么大呢？对方已经敢独自硬拼四大势力的元老级人物，敢只身叫板稻川会这个强大组织。而自己却只能在道宗内部称尊，走出去不倚仗道宗这响亮名头的话，真的什么都不是。这让他对卢南思语是嫉妒羡慕恨。紧接着玄虚道长回道宗后，对卢南思语是大加赞赏，开口闭口都有卢南思语，这让他心中更加不平衡，因为自己表现得最出色时，都没有受到过这样的称赞。久而久之，他对卢南思语的嫉妒羡慕恨就让他心理扭曲起来，他可不认为卢南思语有这个实力，多半都是靠着夏家家主在后撑腰的缘故，因为他听说夏家家主夏天元跟卢南思语走得很近。“玄虚道长带人宽厚，怎么坐下竟然教出你这样的极品，真是道宗的悲哀，华夏的耻辱。”卢南思语越听越上火，本来怀着很好的心情而来，不料却是撞在了墙壁上，遇见一个大煞风景的李德全，要不是看在玄虚道长的面子上，她早就两巴掌扇上去了。“妖女，你不就是靠着长相，迷惑了夏家家主为你撑腰嘛，如果没有夏家在背后撑着，你什么都不是，贫道随手就可将你镇，压。”李德全目露寒光，冷哼着嘲讽道。卢南思语听李德全的话，不仅不生气，反而气息平静下来，然后面无表情的开口说道：“看来道长的意思就是本姑娘如若打败你，就可以进入道宗？”李德全主动挑衅，竟然将她说成是靠长相吃饭的风尘女子，清白就这么给玷污了，怎么能忍受？她看在是道宗门口的份上一再忍让，为的就是想要等一个可以动手的适当借口，显然现在时机已然成熟。“不错，贫道在此已恭候你数曰，目的就是为了与你一战，打破你那些虚假的传说和神话，弘扬我道家辉煌，让你知道山外还有山，人外还有人。”李德全此时毫不掩饰的嚣张道，表情上已经出现一丝想要一战的疯狂之色。“既然如此，本姑娘便领教一下你们道宗的绝学。”卢南思语面容肃穆，话刚止，已经率先冲出，整个人一下瞬移到李德全的面前，毫不犹豫的对着李德全就是一掌。李德全嘴唇泛起一丝讥讽，左右掌划动间，无数符文盘旋飞舞，周围空间剧烈颤抖，一条条自然之力汇聚而来，形成了一个八卦图。“八卦掌”李德全一声暴喝，右掌拖着一个磨盘样大的八卦图迎向卢南思语。“嘭”卢南思语倒射出去数十米远，神色一动，心中惊讶异常。两个都同为自然化物境中期，但是卢南思语肉身极端强大，同阶很少遇见能够正面抗衡的修士，没想到今天竟然在道宗门口遇见了。李德全肉身并不强大，显然是因为他所修功法的缘故，右手上拖着那八卦阵图看似不起眼，不过内蕴的能量却很恐怖。换做是其他自然化物境中期的修士被击中，早就骨断筋折了。“咦竟然还活着，的确有两把刷子，不过接下来就到此结束吧。”李德全虽然惊讶了下，不过片刻间后又冷静下来，并且冰冷无情的漠然说道。卢南思语深知遇见可一战的同阶敌手，并未大意，双手快速结印，使出高级御灵术，瞬间狂风大作，一道道水缸粗的雷电劈向李德全。“八卦锁天印”李德全感觉到雷电的恐怖威能，目光厉色一闪，一下将八卦图祭出，并且快速变换结印方式。八卦图嗡鸣声大气，陡然间狂涨起来，化为千丈之巨的八卦阵，阵中八股光柱冲天而起，化为八条金色锁链，每条锁链都威能恐怖，还真有锁天的气势。“轰”无数的雷电轰向八条锁链，劈得锁链剧烈颤抖，但是就是始终劈不断，两者之间僵持了下来。“太极八卦连环掌。”天空中两股能量纷纷泯灭消失后，李德全手法一变，在八卦图中演化出一个太极圆来，威能陡然间暴增几倍，对着卢南思语一掌拍去，周围的虚空顿时连连塌陷，露出阴森黑暗的空间大裂缝。卢南思语平静应对，右手掌心凝聚出一只巴掌大的蓝色冰风，刚一出现，周围空间温度顿时连降几十度。冰风犹如活物般，发出一声凤鸣后，展动着两只透发着金属光泽般的蓝色羽翅，对着李德全怒啸而去。“砰”“呲啦”李德全以为凭借这招可以击杀自然化物境后期修士的杀手锏，能够重创卢南思语，不过得意之色都还未浮现出来，脸色就顿时大变。冰风跟太极八卦图刚一对上，太极八卦图只是眨眼时间就被冻成了冰块，一股寒劲还顺势而上，迎向李德全，首当其冲的就是他的右手，寒劲刚触碰到他右手，他就察觉到右手已经失去了知觉。大惊之下，他快速运转体内灵力，同时调动自然之力里外呼应，各种秘术尽出后，才侃侃将侵蚀上右手的寒劲驱除掉。“竟然将贫道逼成这副熊样，的确没有辱没你西南妖女的称谓，不过遗憾的是遇上了贫道，注定你的辉煌路会到此终结。”李德全此时已从惊慌中恢复冷静，似乎底牌还未尽出，隐藏有大杀器般。“废话少说，有什么本事就尽管使出来吧，本姑娘一一接下。”卢南思语并不惊慌，也没有摧枯拉朽的意思，她想借李德全之手，观看一下道宗的绝学，领悟下其中的精髓奥妙。然后一步一步的化解李德全的所有绝招，从内心上给予他沉重一击，让他感觉到心有余而力不足，挫败下他的狂妄自大。“太极剑出鞘。”李德全一声暴喝，双手一掐诀，只听“锵”的一声，他体内顿时冲出一道光束，化为一把散发着强大威能的宝剑，握在他的手中。李德全舞动宝剑时，幻化出重重剑影，一个太极图陡然间出现在其脚下。“杀”李德全一声暴喝，脚点虚空，快若闪电般冲向卢南思语，脚下太极图随他而动，为他加持力量，太极剑一剑刺出，顿时化为成千上万柄宝剑，全部直指卢南思语的眉心。“嗡~”卢南思语见李德全都借用外物，拿出道宗宝剑，她也毫不犹豫的祭出峨眉山的九绝剑。只见卢南思语拿着母剑挥动间，八柄子剑分为八个方向一起攻杀李德全，粉碎了宝剑的所有虚影。而且每一柄子剑的威力都堪比自然化意境初期的修士，即使有太极剑保护，李德全也被打得狼狈不堪。“归位”卢南思语见八柄子剑虽然让李德全苦不堪言，不过有太极剑相护，根本就没受什么伤，所以立即催动八柄子剑组成剑阵，然后用母剑催动剑阵攻击李德全。“砰”“噗”法阵中一道光束扫向李德全，虽然被太极剑挡住大半威能，不过还是有点点能量透过太极剑，将李德全震得一大口鲜血吐了出来。“该死”李德全被一击震出内伤，双瞳中寒光涌动，体内一下弥漫出浓浓杀意。“嗡~”卢南思语第一时间察觉到李德全的变化后，脸色一下阴沉下去。虽然不想在这关键时刻，于道宗大门口杀生，而且对方还是道宗的道士。但是李德全言行举止都太过分，而且还露出了杀意。所以她无法容忍下去，该杀的就得杀，大不了不进道宗，转身走人便是，凭她的速度，恐怕还没几人能追上她。打定主意后，剑阵顿时快速运转起来，剑阵中出现八柄能量小剑雏形，正飞快的凝聚着，同时有八股能量越发浓郁恐怖，还未发动攻击，李德全就感觉道汗毛倒竖浑身冰凉。“嘿嘿你不敢杀我，因为这里是道宗门口。”李德全虽然心中惊惧，不过一想到是在道宗门口，担忧之色便陡然间消散于无形，然后面带讥讽之色的冷笑道。“那就试一试。”卢南思语不以为意，八柄能量小剑刚成型，她便立刻用母剑催动剑阵，想要发出致命一击，纵然有太极剑保护，但是余威也应该能生生的将李德全震死。“姑娘手下留情，劣徒一时鲁莽，还望不要与其计较。”就在这时一个仙风道骨，鹤发童颜的老道士出现在山门外，语气平和的开口说道，身旁还跟着一个年轻道士。刚出现的老道士虽然并未散发出什么慑人威压，不过隐约间还是让卢南思语感觉到一丝压力，想必应该在自然化意境巅峰的层次。“还望姑娘能放我师兄一马。”年轻道士亦开口请求道。态度礼节，方方面面都很到位，表现得很有诚意。这年轻道士卢南思语见过，正是当初远古遗迹开启时，随同道宗强者一同前去的年轻妖孽级人物，没想到竟然是李德全的师弟。卢南思语踹之以鼻，不为所动。道宗乃名门旺派，超级大势力，宗内定是高手如云。但是她跟李德全打斗时引起强大波动，竟然都未曾有高手出手阻拦，而现在她占据上风，要置李德全于死地时，道宗立马就有道士出来圆场，这摆明了就是一个局。且刚出现的老道士跑得最快，多半就是他在幕后主使了这一切，而且还在暗中窥视着局势的发展，不然怎么会出现得那么及时？“难道事情就这么揭过？”卢南思语直视老道士，面无表情的说道。“姑娘息怒，劣徒年幼无知，多有得罪之处，还望不要往心里去。贫道李清明，是他师傅，管教无方之处，贫道带他赔罪。”李清明诚声说道，并未有长辈的架子，主动给卢南思语施了个赔罪礼。“既然李前辈开口求情，晚辈自然不会不知好歹，就饶他一次吧。”卢南思语知道事情不可能就这样结束，对方多半对她深有敌意，不过常言道，伸手不打笑脸人，她也不想将事情闹大，不然就对不起玄虚道长对她的器重了。母剑一声嗡鸣，剑阵顿时解体，八柄子剑快速飞回到卢南思语身前，光芒一闪，没入到了空间戒指中。“姑娘气度不凡，心胸宽广，将来定有一番作为。”李清明淡笑道，不过眼瞳深处闪过一抹晦色。“晚辈可以进去了么？”卢南思语平声问道。“当然可以，是劣徒不对在先，贫道自会惩罚于他。”李清明淡笑道，同时让开一条道，作出一个请的姿势。“那晚辈就先行一步。”卢南思语不失礼节，虽然知道李清明包藏祸心，不过面子上的功夫还是得做足的，免得被李清明抓住什么把柄，然后借题发挥。“叔叔，就这么让这小妖女进去？我不甘啊”卢南思语进入九华山，身影远去后，李德全来到李清明面前，愤愤不平，脸现不甘之色的说道。“当然不会就此结束，不过此女不简单呀！接下来要变更计划才行。”李清明扶着胡须深谋远虑的说道。“就她还不简单？不就是靠长相混饭吃的风尘女子嘛，有什么了不起的。”李德全不以为意的大肆讥讽道。“靠长相能比你强？靠长相能得到宗主的器重？”李清明瞪了李德全一眼，毫不客气的呵斥道。“哼！要不是她有至宝在手，我怎么可能败在她手上。”李德全依然死鸭子嘴硬，将借口全部推卸到子母九绝剑身上。“你难道还没认出那九把剑来吗？如果我没认错的话，那应当是峨眉山的子母九绝剑，看来那妖女跟峨眉山有着千丝万缕的关系呀！事情的发展都有点超出贫道的掌控了。”李清明刮了李德全一眼，然后由心的感叹道。李德全听后眼睛睁得特大，一时间大脑一片空白，嘴唇动了动，不知道说什么好。九华山原本为佛教圣地，是“地狱未空誓不成佛，众生度尽方证菩提”的大愿地藏王菩萨的道场，不知怎么回事，竟然成为了道教圣地，其中一定发生了什么不为人知的秘密。卢南思语很纳闷，难道自己真的与佛有缘？或者说冥冥之中有什么因果关系？不然怎么走到哪里都会跟佛教扯上关系，这也太不正常了。进入道宗后，卢南思语怀着好奇之心，不断的打量九华山，想要看出一丝端倪，不过此时有一道童来到她面前，告知她玄虚道长正在闭关，暂时无法出关相见，所以由他带卢南思语四处逛逛，观光下九华山的景色。九华山各大佛院都改成了道教道场，不过肉身宝殿跟天台却仍然保留着并未染指，且成为了道宗禁地。据说肉身宝殿是安葬地藏王菩萨肉身的地方，而天台则是教徒朝拜地藏“圣迹”之所在。所以而今纵然变为道教道场，却仍然没有人去触碰这两处禁地。可想而知，要么就是道家之人还是比较敬重佛教地藏王菩萨，所以才没有出手改建，而是将其列为禁地。要么就是那两处地方有什么不可告人的秘密，就连道家之人也不敢轻易前去触碰。卢南思语边观光九华山盛景，边时不时的对小道童旁敲侧击的打听九华山的往事，不过小道童只是一阵摇头解释说不知道，而且还示意卢南思语不要追问。因为这是道宗的禁忌之话，任何道家之人都不得乱说，严重者会按道宗宗派门规依法量刑。所以但凡之知道一些内幕或者不知道的道士，都绝口不提往事，不想无故惹祸上身。她原本想着提前三天来到道宗，这样就可以跟玄虚道长好好的请教下道家绝学，谈论下修炼心得和体会。没想到却是遇见玄虚在闭关，无奈之下也就只好自己去悟，没事就四处走动，偶尔还到道士们的练武场地观看，用通天法眼将其烙印在脑海中，然后回到待客住所慢慢领悟时间缓缓流逝，随着论道大会即将召开，道宗也紧罗密布的筹备起来，为论道大会能够正常运作而忙碌着。宗内旗帜飘扬，屋檐下挂满了红灯笼，犹如过节般，喜气昂扬，弥漫着传统的文化气息。不仅增添了不少待客院落，同时还采摘回大量新鲜的灵茶灵果，留以款待来自四方的各大势力。当然也有些地域较远的势力提前赶来，早早的入住道宗的待客院落，让沉寂已久的道宗越发的热闹起来转眼间已到论道大会召开的前一天，陆陆续续前来的势力越来越多，据道宗一老道士讲述，此次论道大会人数已经超出了预期评估，临时院落又再度修建了一大片，用来安置远道而来的各大势力。卢南思语来道宗这几天时间，除李德全在山门前挑事外，就在也没有遇到什么麻烦，不过隐约间，卢南思语还是感觉到，似乎有一双无形的眼睛，一直盯着她的一举一动，让她心生警惕之心。此次论道大会并没有多少限制，只要实力达到自然化意境层次，就可前来参加。所以除各大超级大势力外，在各自地区排得上名号的势力也都陆续赶来参加。就连不少资质不错的散修，也远道而来，想要凑一凑这百年才召开一次的热闹盛会。当然其中也有不少闯下赫赫威名的势力或散修，在出现的时候立刻就引起一阵轰动。“那不是北域三杰吗？听说早在十年前就已打遍北域无敌手，不少北域大势力年轻一辈中的妖孽就折损在他们三人手中，就连不少老被人物都谈及色变，对他们三人忌惮异常。想必现今也只有超级大势力中，年轻一辈的妖孽人物，可以以其分庭抗争。”卢南思语闻听神色一动，转头望去，正好看见三个外表在二十四五岁样的年轻男子，缓步走进道宗待客院落。三人都人高马大，不苟言笑，气势迫人，吓得围观者识相的急忙让开一条通道。“瞧呀！斧头帮也来了，他们可是最臭名昭著的帮派之一，走到哪里都会引起一场腥风血雨，导致血流成河，被列为最不受欢迎的帮派，被各地区势力拉入了黑名单。”“怎么这种帮派也来了，看来这次论道大会还真是鱼龙混杂呀！”卢南思语听到修士间的窃窃私语声，又再度将视线望向远处，此时正有一群像黑社会样的人，大摇大摆，不可一世样的走进待客院落。为首的是两名中年男子，其中一个是占地面积较广的胖子，起码有七八百斤，每踏出一步，地面都好像跟着晃了晃。而另一个则是像豆芽样的精瘦男子，他是个独眼龙，左眼上带有一个眼罩，且有条刀疤直接从他左边额头上穿过眼睛，一直延伸到下颚处。斧头帮一行人每个都拎着一把斧头，目露凶光，面容狰狞，浑身都撒发出一股匪气。“快看快看，w市的冯家也来了。”“据说冯家大千金如花似玉，一笑可倾城。此次前来竟然有幸能目睹其仙颜，真是不虚此行，不枉此生呀！”周围的围观修士发现冯家人马前来后，引起了一阵轰动，特别是年轻一辈随同长辈出来长见识的男修士，纷纷争先恐后的往前面挤，想更进一步的欣赏下传说中的女神究竟长什么样。看来冯采萱名气还真的很旺，不仅名震w市，还扩撒到华夏各地去了，差点让围观修士为了看她一眼而大打出手。不过生为主角的冯采萱，却并未将周边一切放在眼里，直接无视一切，跟随冯家人马，表情泰然自若的从围观修士面前走过。冯家人马都很警惕，为了怕生出意外，此次前来的全是冯家的高手，犹如众星拱月般，将冯采萱护在其中，就连冯顺权也亲临道宗，镇压场面。唯独冯家二千金，人称石榴姐的冯石榴热情洋溢，自来熟，一直满含笑容的主动对周围的年轻修士挥手打招呼。就在冯家人马到待客院落门口时，已经提前一步进入待客院落的斧头帮竟敢掉头而回，堵住了冯家一行人的去路。“哟！这不是采萱小姐嘛！好久不见，风采更甚往昔呀！”斧头帮为首的那名精瘦男子脸皮贼厚的上前猥琐笑道。“嗨！小石榴，我俩又见面啦！”斧头帮为首的那名胖子也露出一脸银笑的向冯石榴打招呼。“独龙，你斧头帮是不是太狂妄了，在道宗内都敢肆无忌惮的胡作非为。”冯采萱看见精瘦男子就蹙眉，没好气的冷声哼道。“大熊，你没事别乱叫，本小姐可还是黄花大闺女，被你这样无耻的口头上亲轻薄，以后还怎么嫁人？”冯石榴撇了胖子一眼，掐着兰花指，指着胖子呵斥起来。围观修士听见冯采萱跟独龙的对话，觉得好戏上演了，都拭目以待的想要看看后续部分。但是听到大熊跟冯石榴的对话，当场就有一大半修士吐了。“在这茫茫人海中竟然能与采萱小姐相遇，说明有一种莫名的契机无形中牵引着我们两个，纵然平时相隔十万八千里，但是缘分一到时那是挡都挡不住。冥冥之中自有天意，无形中将我两拉到一起，再续前世缘。既然上天早有所安排，不如我们就顺应天意，让独某人单独陪小姐促膝长谈，聊聊人生，谈谈理想如何？”独龙搓着双手，右眼银光闪烁，老脸猥琐之至，越加得寸进尺。“噢！亲爱的小石榴，咋们也单独去花前月下，赏月惜花如何？”大熊激动得浑身赘肉都很有节奏的抖动着，两只绽放银光的大眼睛，不断的对冯石榴深情的抛媚眼放电。围观修士看着独龙调戏冯采萱，大感癞蛤蟆想吃天鹅肉，心中幻想着，如果调戏冯采萱的是自己就好了。而再看见大熊不断的，对传说中名气不亚于冯采萱的冯石榴挤眉弄眼，刚吐完的他们又吐了，更有甚者直接连胆水都吐了出来。“你们斧头帮越来越目中无人了，难道当本座是摆设不成。”冯顺权冷哼一声，立刻站在自己的两位女儿前面，对着独龙跟大熊呵斥道。“看来只有强抢了。”独龙摸着下巴冷笑一声，给大熊递了个眼色后，便要动手抢人。“如此娇艳欲滴的小妞，我北域三杰要了，你斧头帮滚一边去。”这时三个人高马大肌肉发达的壮汉，从待客别院内走出，个个嚣张跋扈，身上散发出一股浓浓的戾气，完全没将斧头帮放在眼里。“你们算什么鸟东西，也敢跟我斧头帮抢女人，想找死是吧？”大熊怒火中烧，大骂一声后就欲提着斧头开战。“快看，玄阴宗人马来了。”就在这时，不知是那个修士惊呼一声，顿时引得在场气氛一下子紧张起。，就连斧头帮，北域三杰，这两股将要开战的势力都收敛不少，纷纷面色凝重的将目光转向远方。因为玄阴宗可是华夏四大势力之一，宗内有涅境的超级强者坐镇，除非想死的人，才会在他们面前放肆。唯独冯家之主冯顺权，面露一抹难以掩饰的大喜之色。同一时刻，四名气质非凡的年轻男子，两名长老，以及一大批护卫高手，气势惊人，浩浩荡荡的从远方走来，不一会儿就到了几股势力面前。卢南思语目光转向玄阴宗人马，顿时神色一顿，因为为首四名年轻男子中的一人，正是被她封印过的秦朔。秦朔似乎有所感应般，抬头一望，便看见待客院落内，一所别院二楼窗户边的卢南思语，神色先是一惊，紧接着立马又转为阴狠之色，目露凶光，牙齿紧咬，双拳紧握。“原来是昊天公子亲自带队前来，小女等候你多时，不如让小女带公子到道宗四处转转如何？”冯顺权此时快速来到玄阴宗队伍前，面带柔和笑容的对四名男子中为首的那个男子笑道。昊天第一时间就发现了秦朔异常反应，所以只是对冯采萱跟冯顺权点了点头，便顺着秦朔的眼光望去，一下就看见了卢南思语。卢南思语也看见了昊天，发现其实力是玄阴宗四个年轻男子中最强者，让她也感觉到一丝危险气息，不过她并未有丝毫惊慌之色，反而毫无惧意的与昊天对视着。“想必姑娘就是卢南思语吧，可敢下来一叙。”昊天对卢南思语平声说道，话语声虽然不大，不过却是将强大的灵力融入话音之中，震得在场的每个人耳膜生疼，有些实力差点的直接被震得耳鼻出血，差点昏死过去。在场的所有人在听到卢南思语这名字时，都目露震惊之色的顺着昊天的眼光望去，然后顿时升起一片惊呼声。“哇！跟传闻中的一模一样，的确长得超尘脱俗，高洁典雅，如谪仙下凡般神圣不可侵犯。”修士群中一个修士惊呼道。“胡说，明明就比传闻中的还要正点，真想上去掐一把她那粉雕玉琢的小脸蛋，试下能否掐出水来。”北域三杰中的一个大汉面现兴奋之色的说道。“身材跟长相都比采萱小姐高出几个档次，不过唯一可惜的就是女人味儿上差了一点点。”独龙看着卢南思语时，眼睛都快跳出来了，不过在看向卢南思语那只是略微凸起，像小笼包似的小胸脯，又看了看冯采萱那饱满的酥胸，两相比较，不免有点惋惜。冯采萱本来因为卢南思语无意中抢了她的光环而气恼，不过在听到独龙的话语后，顿时信心大增，不自觉的挺了挺丰满的酥胸，让得不少靠得较近的修士，一时间把持不住，血气上涌，两辆长不见尾的血红色火车，一下子冲出了山洞。“有何不敢？”卢南思语直接忽略一切猥琐眼光，身形在众人毫无察觉下，就来到了昊天不远处。“敢封印本公子，今天就让你看看本公子的实力。”秦朔突然发难，一下子扑向卢南思语，自然化意境中期的实力，毫无保留的释放了出来。“砰”只是一个照面，众人便目瞪口呆的看见秦朔攻向卢南思语的那只手，直接被卢南思语一拳轰得骨骼粉碎，鲜血长流，同时还口吐鲜血的倒飞而去。“太强悍了，那可是玄阴宗的妖孽人物，真正战斗力远比境界要高得多，而结果竟然是一招就败掉了。”“妖女不愧是妖女。”围观的修士此时才意识到卢南思语的恐怖，连玄阴宗的人都敢肆无忌惮的动手，怎么可能不让他们心生敬畏，纷纷像老鼠见了猫似的惊慌失措的退出去几十米远，不想跟她扯上什么关系。就连北域三杰，斧头帮，与及冯家都面露凝重之色。亲眼看见的始终比传闻的还要令人信服，卢南思语当着他们的面，做出了他们想做却不敢做的事。不管最终结果是喜还是悲，那都会成为一段传奇佳话，在修士间传颂。霎时间，所有的修士都想到了一个人，一个已经消失二十年的人。那个人曾经也收拾过玄阴宗一干人等，而且是从小到老的收拾了一遍。打破了万年来，超级大势力无人敢欺的记录。“难道时隔二十年，玄阴宗又会被从小到老的收拾一遍？”这是所有围观修士心中所想的，但是没有一个人敢说出来。不过他们大多数人想想又都不怎么相信，因为二十年前那个妖孽真的太逆天了，二十岁开头就已经修炼到涅境，打遍天下无敌手，一生从无败迹。不过只可惜刚名动天下，竟然就无缘无故的消失了，至今了无音讯。卢南思语虽然实力过人，算得上是年轻一辈中的天才人物，不过跟二十年前那个妖孽比起来，实力上还是有着不小差距的。“四师弟”“四师弟”玄阴宗老二老三看见自己师弟被一招击溃，顿时勃然大怒，想要跟卢南思语一战。就连一直站在他们四人身后默不吭声的两名长老，也做出了一战的准备。“你们不是她的对手，还是由我来吧。”昊天拦住自己的两个师弟，平声说道。他此时脸色也不怎么好看，卢南思语直接当着他的面，给他师弟给打成重伤，这如果传出去的话，他老脸还往哪里搁？所以他必须要自己找回场子，把面子给挽回来。“哈哈哈哈什么事那么热闹呀！我夏家也来瞻仰一下。”就在这时，夏家一对人马也出现了，为首的是三明年轻男子，身后也跟着两个长老，以及一大群实力高强的护卫。卢南思语转首一看，就在夏家人马中看见两道熟悉的身影，一个是曾经对她多有照顾的夏岳，另一个则是夏家的妖孽人物夏凌。“哟！原来是秦朔师弟被人给揍了，还真是可怜呀！前不久仗着西南偏僻没强者，所以兴冲冲的跑西南去叫嚣，不料却被一个小姑娘给镇，压封印，最终还是他们宗主亲自请求，并且在玄虚道长的面子下，才得以释放。没想到刚一跑出来又死姓不改，竟然跑到道宗来撒野，不料又被收拾了一顿。我说你实力不济就别出来叫嚣呀！滚回去闭关个十年八年再出来，到时多半就不会在输得那么惨了。”夏家跟玄阴宗一向不和，虽然没有爆发一场大战，不过私底下摩擦不断，时常都有血案发生，双方都有所损伤。特别是玄阴宗被夏家二十年前的那个妖孽从小到老的收拾一顿过后，这个仇就彻底的不死不休了。所以夏家为首一男子知道玄阴宗人被欺负，立马就毫不掩饰的嘲讽起来，就连伤疤都给揭了出来。“夏炎，这里有你说话的份吗？难道当初还没被收拾够？”昊天阴沉着脸，语气冰寒的冷哼道。刚才开口打击玄阴宗的人，是夏家年轻一辈中排名第二的夏炎。他不胖也不瘦，长相一般，但是却很有气质，皮肤呈古铜色，虽然不是肌肉发达，不过却给人予很健壮的感觉，内蕴爆炸姓力量，一看就知道是肉身强大的主。“你”看来夏炎曾经被昊天收拾过，被昊天无情揭露伤疤，顿时脸色难看起来。“二弟，你退下，还是我来吧。”夏家排名第一的妖孽人物终于发话了，他叫夏子文，外表儒雅，丰神如玉，眼戴一副金丝边眼镜，给人予很斯文的感觉。不过这人畜无害样，却是让周围的所有势力都深感忌惮，纵然是玄阴宗的昊天，也难得的露出凝重之色。“那么热闹的场面，怎能少的了我广源斋。”就在这时，广源斋的人马也到了，为首的是三个年轻人，一女两男，都是现代化最潮流装扮，给人予富二代的感觉。他们身后跟着两个长老，以及一大批全副武装的保镖。卢南思语也从广源斋队伍中看到两道熟悉身影，正是当初代表广源斋前往远古遗迹的古乾跟另一个年轻妖孽人物。说话之人是广源斋年轻妖孽中唯一的一个女子，她叫花月婵，身穿粉蓝色带蕾丝边的公主裙，酒红色的秀发呈大波浪状，披散在香肩前，灵动的大眼睛，长长的睫毛，如象牙般白哲粉嫩的玉颈，婀娜修长的身材，凹凸有致的迷人曲线，纤细笔直的圆润**。人如其名，长得貌美如花，美艳绝伦，堪称人间尤物，比冯采萱更甚一筹。不过从始至终都表现出一副高高在上的姿态，并未将任何人放在眼中，虽近在咫尺，却有种远隔十万八千里的感觉。“月婵小姐，难道你想插手我夏家跟玄阴宗间的恩怨。”夏子文面无表情的说道，他自始至终都很冷静，面无波澜，纵然广源斋欲横插一脚，他都仍然从容面对。“呵呵子文兄多虑了，月婵并没有想要与夏家为恶的意思，只是对那个叫卢南思语的女子比较感兴趣罢了，想带回宗内一叙。”花月婵斜睨卢南思语，掩嘴轻笑道。虽然话语温婉动听，不过却也透露着对卢南思语势在必得的强势意志。“你所说的卢南思语跟我夏家渊源甚深，我不希望谁动她一根头发丝。”夏子文仍然平静自若的说道，不过话语中的威胁之意甚是浓郁。“呵呵子文兄一向聪颖过人，应该不会为了一个没有任何背景的人，而得罪我广源斋吧。”花月婵依然轻笑着针锋相对道，并未有丝毫的退意。“哼！想找死的都可以过来试试。”卢南思语脸色冰寒道。现场形势气氛本来就比较紧张，就像个火药桶，随时会被点燃爆炸，而卢南思语话一出口后，顿时让现场紧张气氛再度升温，大有暴风雨即将来临的感觉。“好大的口气，我倒要看看你有何能耐能让你如此张狂。”“本小姐也想看看你有何能耐。”昊天跟花月婵先后开口，且欲动身跟卢南思语一较高下。“欢迎各位贵客远到而来，参加道宗百年一度的论道大会，各位都是华夏未来的希望，为了未来的和平世界，还望各位能平息怒火，化干戈为玉帛。”这时道宗的人马来了，为首的是四名男子，身后还跟着几个实力深不可测的长老，以及一大批实力不弱的道士。说话之人是道宗大弟子明悟，他身穿八卦道袍，手持太极剑，浑身饭发出一股出尘的气息，一看就知道是个实力高深莫测的妖孽人物。“我听闻道宗内设有比武台，专为有矛盾的势力解决矛盾纷争，既然明悟兄前来，就让明悟兄为我们当裁判。”花月婵浅笑道。“去比武台上一战，生死各安天命，可敢？”吴天对卢南思语跟夏子文说道。“有何不敢”夏子文平声道。“无所谓。”卢南思语也不以为意道。“福生无量天尊，你们还是都冷静下吧。”明悟调解道。“师兄，就让他们比嘛，现在将因果了结，以后就不会在发生恩怨了，这还不好吗？”李德全上前对明悟开口说道。“这个李缺德竟然在搬弄是非，想借玄阴宗跟广源斋之手除掉你，其心可诛呀！”小龙诅咒道。“干掉他，搞死他。”空间戒指中的天蚕跟小象都叫嚣着想要冲出来，不过却被卢南思语将他们封在了空间戒指中。“这好吧。”明悟见卢南思语，夏子文，花月婵以及昊天都主张一战，最终只好无奈的点头答应。这一结果让在场的修士炸开了锅，个个兴奋不已，难得看见超级大势力间的对决，此次竟然一并出现三股超级大势力对决，怎么能不震撼人心。比武台是九华山一座主峰峰顶被一位超级强者削去一截而成，比足球场还大，上面烙印有玄奥异常的符文，纵然是普通的涅境强者，也休想将其打坏。是历届论道大会时，给出现纷争的势力解决纠纷所准备的。不一会儿时间，卢南思语及四大势力的人就率先来到比武台上，而围观修士为避免惨遭池鱼之灾，都悬浮在比武台的结界外，不敢逾越雷池一步。不过向东北三杰，斧头帮首领，以及冯家家主这样的强者，则自恃实力过人，并未担心什么，直接毫不犹豫的飞入结界，站在比武台的边缘，静观比武大战拉开序幕。“此次你们想怎么比试？”明道开口疑惑道。“还用怎么比试，一起上，将小妖女给杀掉。”秦朔面容狰狞的叫骂道。他被卢南思语一招就将他重伤，虽然过后服用了他们宗内的疗伤圣药，已经让骨骼血肉从组，但是仍然元气大伤，气息萎扉不振，所以现在抓住机会就开始恶毒的叫嚣起来。“堂堂玄阴宗的天才人物，打不赢了就想以众欺寡，真是不要脸。”夏炎此时开口讽刺道。“你”秦朔老脸涨得面红耳赤，被夏炎数落得一句话都说不出来。“闭嘴，还嫌不够丢人吗？”吴天也阴沉着脸呵斥秦朔。他身为玄阴宗大弟子，还是有自己的傲气，一起上这种丢人的事，怎么可能做得出来，那样做根本不可能树立他同阶无敌的意志，反而会引起围观修士的嘲笑。“既然这样，便由你们四人出战，分出个胜负吧。”明悟对卢南思语，夏子文，花月婵，以及昊天说道。“这怎么行，最年幼的便是卢南思语，比花月婵跟昊天小了整整六七岁，境界也是最低的，这不是摆明了欺负人么？”夏炎再度开口抱怨不公平。“哼！不行就是不行，何必找那么多借口。”秦朔开口冷笑着讥讽道。“没事，没事。”卢南思语对夏炎投去一个柔和的笑容。“为了省事，直接二对二吧，不过师傅在闭关前，交代卢南思语来后让我照看一下，所以望你们能够点到即止，只论输赢，不论生死。”明悟最后大有深意的说了一声，便率领道宗强者退到了比武台边缘处。李德全离去时，还对卢南思语露出一抹幸灾乐祸的冷笑。规则一规定好，全部多余人员都退到了比武台边缘处，只留下将要比武的四人在比武台正中央。“咦竟竟然是他曾经想要杀我”卢南思语在四大势力多余人员退开时，又再度感受到一股恐怖的杀意，这股杀意跟在远古遗迹时感受到的一模一样，而且也是一瞬即逝，不过因为她实力变强的缘故，所以这股杀意这次没能逃脱她的感知。“是谁？”小龙天蚕跟小象都好奇的问道。“是广源斋的古乾长老，以前看他一副慈眉善目样，没想到竟然也包藏祸心。”卢南思语冷声道。“走，我们也一起上，干掉他，搞死他。”天蚕跟小象听后，立马叫嚣着要群殴古乾，不过还是被卢南思语压制住了。现在不是时候，只要知道敌人是谁，以后有的是机会，就算自己不主动出击，对放也会自动找上门来。“咻，咻，咻”此时又有不少比势力以及散修赶来，进入到了比武场中。其中最弱的都跟斧头帮，冯家相差无几，实力强的甚至有自然化意境大圆满的存在，更有个别还是半只脚已经踏入涅境的老妖怪。这等人物出现，通常都会引起一阵恐慌，不少势力主动的让出一片位置出来，生怕惹祸上身。这时卢南思语发现一道熟悉身影，正站在结界外面的不显眼之处，用猥琐的眼神一直打量着她跟花月婵。“怎么连楚下流这等下流龌蹉之人，也能前来参加论道大会？”卢南思语看着楚风流就浑身起鸡皮疙瘩，很想揍他一顿。“走找他合作干一票大的。”天蚕跟小象原本还叫嚣着要干掉秦朔，要干掉古乾，现在得知楚风流这采花大盗出现后，立马又改变主意，想要找楚风流合作干一票大的。卢南思语：“”“没人主动动手，那月婵我先动手吧”花月婵轻笑一声，率先发动攻击，无数朵花瓣向卢南思语攻击而去，刚到卢南思语面前，便自动爆炸开口。“嗖，嗖，嗖。”卢南思语一晃而开，玉手一拂，面前瞬间凝固出成百上千块冰锥，且向花月婵破空刺去。“轰”夏子文跟吴天也撞到一起，刚一碰上，便打得热火朝天，双方速度都比较快，只能看见一道道残影时隐时现。lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;花月婵祭出一面盾牌，虽然挡下所有冰锥，不过盾牌坚持到最后也寸寸破碎，毁在了冰锥的攻击中。“还的确有两下子，果然没让本小姐失望。”花月婵横飞出去数十米，掩嘴轻笑道。话刚止，她佩戴的月牙吊坠内冲出数百道璀璨光芒，围绕她旋转几圈后，贴附在她的体表，组装成一件粉色战甲。战甲散发着冰冷的金属光泽，紧贴在其体表，刚好以其身材匹配，勾勒出其动人的完美曲线。下一霎，她玉手上突然出现一把粉红色手枪，枪体娇小玲珑，就像小孩子玩的玩具一样。“感受一下我广源斋的新产品。”花月婵淡笑一声，顿时把枪口对准卢南思语扣动了扳机。陡然间，一条电线样细的银色光线，悄无声息的从手枪内冲出，向卢南思语风驰电掣的激射而去。卢南思语祭出几件打败敌人后收刮来的法器，攻向银色光线，不料只是一个照面，便被银色光线洞穿而过，根本就没起到丝毫阻拦作用。这是卢南思语继天清宗之后，第二次看见修士动用现代化武器，看情况攻击力还超级厉害的样子，竟然瞬间就破坏了几件强大的法器。“冰之盾”意识到危险后，卢南思语快速调动天玄寒冰剑内的一丝丝寒气，在面前形成一个十多米厚的冰墙，将她护在后面。“噗”银色光线一下射进冰墙，不过才深入三四米便无法在寸进一步，最终能量消耗殆尽后消失而去。“咦这个都能挡住，还真是小憩了你，不过这样才有意思，本小姐今天可以好好的大展身手了。”花月婵讶异之色一闪而过，不仅不怒，反而越发战意高昂。下一霎，一个造型夸张的火箭筒出现在她手上，且毫不犹豫的勾动扳机，一枚半米长的炮弹从火箭筒内冲出，轰响卢南思语面前的冰墙。““轰”这枚炮弹展现出来的威能，远比表面看到的要强大无数倍，堪比大型巡航导弹，强大的威能一下将冰墙震出一丝丝裂缝，就连牢固的结界都被震得晃动起来，荡出一波一波的涟漪。扩撒出的冲击波让待在比武台结界内的强者大惊失色，纷纷遁出结界外，生怕遭池鱼之灾。只有极少数实力深不可测的强者，凝聚出结界护住己身，并未离开。就连另一边比斗的夏子文跟昊天，在感觉到危险后，也第一时间结束战斗，退到比武台两边，纷纷祭出自己的最强防御，抵挡能量冲击波。下一霎，天空中突然乌云密布，狂风大作，电闪雷鸣，无数雷电顷刻间像瀑布一样的砸落向结界内，瞬间将比武台给淹没掉。要不是比武台有强大的阵纹守护，早就毁在了雷海中。随着实力的增长，卢南思语所催动出来的高级御灵术也越加恐怖，这种雷电之力，都能堪比修士渡劫所遇见的天劫了，场面壮观浩大，威能恐怖骇人，惊得围观修士掉了一地的下巴。不过她的目标只是花月婵跟昊天，所以雷海并未攻向夏子文。当雷电消失后，比武台内的景象才慢慢清晰，露出了比武的四人。卢南思语此时表情古井无波，正平静自若的看着花月婵；夏子文头顶悬浮着一张画卷，画卷垂落出一股磅礴浩大的能量，将他护在其中；花月婵身前出现三层金属外壳，不过此时都破破烂烂，就连她粉色战甲上，都时不时的有银色雷弧弹跳；昊天则是在他四周悬浮着三个骷髅头，此时还不停的往外喷吐黑雾，将周围的空间全部封锁。不过此时的骷髅头上雷弧闪烁，骷髅头只是再度吐出几口黑雾，便裂出数条裂缝，化成碎骨，掉在了比武台上。“哗”当看清比武台上的情况后，顿时引起围观修士一阵哗然，掉在地上的下巴陡然间增加了几倍。“这妖女要逆天吗？一个人竟然击破了两大天才人物的防御。”“还不是两大天才毫无戒备下投机取巧的缘故，不然怎么可能得逞？”“投机取巧？那堪比雷劫的雷海是投机取巧？有本事你弄出来看看？”围观修士议论纷纷，各抒己见，好的差的评论都有，争得是面红耳赤，脸红脖子粗。反正受广源斋和玄阴宗庇护的势力，都为昊天跟花月婵说好话，诋毁卢南思语。而受夏家庇护的势力，则帮卢南思语说好话，讽刺昊天跟花月婵。“呵呵好久没被人逼成这个样子了，但是你如果就只有这点能耐的话，那接下来就到此结束吧。”花月婵轻笑一声，然后脸色瞬间凌厉起来，直接化为一道粉光，向卢南思语激射而去，同时自然化物境后期大圆满的实力，毫不保留的释放了出来。看来她是准备跟卢南思语展开近身战，想依靠比卢南思语高一筹的境界，以及有着强大防御力的战甲，打卢南思语一个措手不及。卢南思语怡然不惧，催动一股蓝色火焰包裹着身躯，然后向花月婵正面迎击而去。“锵，锵”两个都看似柔弱，不过硬撼起来却着时惊人，都以强攻强，以硬撼硬，碰撞出绚烂的火花，发出阵阵钢铁碰撞之声，惊得在场主修肉身的修士都一阵汗颜。特别是卢南思语着实惊掉一地下巴，因为她境界比花月婵低了一阶，而且还没用任何战甲防身，竟然能硬撼身穿战甲的花月婵，不管是偏向哪一边的修士，都生出深深的敬畏和忌惮之心。另一边，夏子文跟昊天也再度战到一起，而且都使出了看家本领。夏子文催动画卷，弥漫出浩荡的法力波动，压向昊天，同时一杆金色毛笔，和一个黑色砚台飞出，暴发出无数玄奥符文，想要将昊天镇，压。“哼！”昊天冷哼一声，袖手一挥，一个漆黑如墨的棺材出现在他面前，棺材板上还铭印有玄奥的符文咒印，以及贴着数百张封印符咒。棺材刚一出现，昊天立马解除封印符咒，然后将棺盖给揭开。“轰”陡然间，一股超级恐怖的能量波动散发而出，同时弥漫着一股腐臭的气息，让得围观修士都一阵毛骨悚然，浑身汗毛倒竖，脊背发寒。“他妈的太卑鄙了，竟然是一个实力堪比自然化意境后期大圆满的僵尸傀儡。”夏炎刚感觉到棺材内的气息，顿时破口大骂起来。“咻”僵尸傀儡在昊天的艹控下，直接爆发出最强大的攻势，自然化意境巅峰的实力尽显无疑，只是瞬间功夫，就摧枯拉朽的将夏子文的攻击全部瓦解，纵然夏子文有各种异宝防身，还是被僵尸傀儡一招就打得大口吐血，身躯像断翅的小鸟样倒射而去，将比武台边上的结界都撞出一**像波浪样的涟漪。“大哥”夏炎，夏凌激动的大叫起来，眼中满是怒火，身后的长老以及护卫也做好了战斗的准备。“怎么？难道你们夏家输不起了么？”秦朔冷笑着带着玄阴宗强者逼上夏家人马，一副想要开战的意思。“输不起就早说嘛，直接投降认输算了，免得在这里丢人现眼。”广源斋的人马也逼上前来，欲要帮助玄阴宗对付夏家人马。“各位还是息息怒火，在我道宗内，可不想看到你们在这里大打出手。”此时明悟开口说道，同时带着道宗一干高手来到夏家近前。“年轻一辈间的比试，让那等实力的傀儡出现，的确过了。”此时道宗内一实力深不可测的长老开口平声说道。“哼！实力不济就明说，何必找出各种各样的借口。”秦朔冷声嘲讽道。“你”夏炎恼羞成怒，火冒三丈，刚想动手教训秦朔，不过却被明悟拦了去路，叫他冷静点。在结界外气氛极度紧张时，比武台上的战况也令人堪忧，昊天将夏子文打伤后，并没有停手的意思，催动着僵尸傀儡欲截杀夏子文。“去死吧”昊天冷笑道，英俊的脸庞此时满是狰狞之色。“噗”夏子文催动灵力时，因伤势过重，再度吐出一口鲜血，气息也跟着萎扉不少，他有心想闪，不过身上伤势过重，外加僵尸傀儡实力已经超出他的应付范围，所以根本就是想躲都躲不掉。“你敢”夏炎姓格直爽火爆，一看见自己大哥陷入绝境，顿时杀气冲天，由于气愤过度，导致双眼中都出现一条条血丝。“比武规矩，外人不得插手。”秦朔一声冷笑，迅速调集玄阴宗人马拦住夏家人马。明悟见情况不妙，顿时对身后的长老使眼色，想让长老出手制止。不过就在僵尸傀儡快要到夏子文面前时，一柄白骨权杖破空而至，一下就来到僵尸傀儡面前，瞬间将僵尸傀儡打飞出去几十米远。“这是这是我师傅的法器，什么时候落到了你的手里？”昊天看见白骨权杖后，顿时露出震惊之色，然后脸色又陡然间阴寒到极致。因为卢南思语用玄阴宗的法器收拾玄阴宗的人，不管换做哪个玄阴宗的人来，都会出现这样的表情。“哗”突然出现的一幕，再度让围观修士惊掉一地下巴，个个都露出震惊之色，纵然是四大势力，都被这一幕震撼住，一时半会儿说不出话来。把敌人老大的武器抢来杀敌人，让在场的修士感觉到如梦似幻，觉得不怎么真实。卢南思语使出全力，一下将花月婵逼退几十米后，身影一晃，瞬间出现在了夏子文面前，手一招，白骨权杖一下回道她的手中，然后面无表情的对昊天跟花月婵说道：“你们两个一起上吧。”“哼，好大的口气，别以为有我师傅的法器就能横行无阻，今天就让你看看，在绝对实力面前，一切的投机取巧都是浮云。”昊天冷哼一声，立刻催动僵尸傀儡杀向卢南思语。“你以为只有你才有吗？本小姐也有。”花月婵冷笑一声，一把量天尺出现在其手中，有半米长，呈青铜色，一股股恐怖的能量波动，伴随着一丝丝天地法则之力弥漫而出。“哗”“明明是年轻一辈间的较量，怎么接二连三的出现涅境级别的法器，想要捅破天？”“看来今天这场好戏到现在才开始真正的上演呀。”涅境级别的法器再度引起一片哗然，不少修士被震惊得目瞪口呆。平时涅境的超级强者都是神龙见首不见尾，在修士的心目中就如同神般，法力浩荡无边，上天入地无所不能。虽然现在不是涅境的老妖怪出现，但是涅境级别的法器出现了，足矣让在场常年见不到涅境老妖怪的修士震惊。就连北域三杰，斧头帮首领这样的强大存在，也都深感忌惮，露出凝重之色。“砰”卢南思语催动白骨权杖，暴发出滔天煞气，一大批骷髅队伍从白骨权杖内冲出，气势汹汹的杀向僵尸傀儡。只是瞬间功夫，数之不尽的骷髅就已经将僵尸傀儡淹没，虽然骷髅无法击伤僵尸傀儡，但是却也让僵尸傀儡无法在寸进分毫。另一边，花月婵也全力催动量天尺，只见天空瞬间出现成千上万的尺影，且在下一霎化虚为实，铺天盖地的轰响卢南思语。卢南思感受到了量天尺的危险，神色一禀，立刻催动白骨权杖，权杖顶端的骷髅头顿时喷出阵阵黑雾，里面发出鬼哭狼嚎之声，大批妖魔鬼怪嘶嚎着冲出黑雾，迎向满天的量天尺。“轰隆隆”刚一对上，顿时暴发出恐怖的能量波动，璀璨耀眼光华冲天而起，狂暴的能量冲击波扫向四方，顿时惊得最后一批在比武台内的强大修士，大惊失色的退出比武台。虽然碍于实力因素，卢南思语跟花月婵都无法将涅境法器的威能彻底展现出来，但是此时的威能还是相当的恐怖骇人，其中夹杂着一丝丝天地法则之力，是自然之境这个层次的修士无法匹敌的重要因素。“难道你想凭一件涅境的法器阻挡住我们吗？”花月婵冷笑一声，顿时将量天尺祭出，双手快速结印，轻咬舌尖，一口精血吐在量天尺上，顿时让量天尺威能再度上升山三四成，尺影暴涨，顿时将黑雾所化的妖魔鬼怪压得节节败退。“嗡~”此时僵尸傀儡腐烂的手上，突然出现一把杀气滔天的血红色短刀。短刀像是沐浴过数十上百万生灵的鲜血，煞气冲天，光是散发出的杀机，都将周围的骷髅头全部震成了粉末。不过这种至凶杀器，一般人持有的话，绝对会遭反噬，也唯有僵尸傀儡不怕小刀的煞气。“又是涅境等阶的法器”在场修士目瞪口呆的看着突如其来的一幕，没怎么见过世面的修士还生生的咽了几口唾沫。现今天地灵气稀薄，资源匮乏，纵然是超级大势力，能炼出一件涅境等阶的武器已是不易，没想到玄阴宗除白骨权杖外，竟然还有涅境等阶的法器，足矣说明玄阴宗底蕴到底强悍到何种程度。血红色小刀刚一出现，顿时让僵尸傀儡战力大增，挥动着血红色小刀，犹过无人之境，成片的骷髅倒下化为粉末，根本没有起到丝毫阻拦作用。“他妈的太不要脸了，竟然那么多大杀器，早知道我也带几件来。”夏炎在结界外诅咒连连。“难道涅境等阶的法器真的那么容易炼制出来？竟然还说带几件来”围观修士听到后，顿时满脑门黑线。卢南思语见情况不妙，顿时将字母九绝剑祭出，化为一个剑阵攻向僵尸傀儡，同时又催动白骨权杖全力抗击量天尺。“我的个老天！怎么又出现涅境等阶的法器？难道涅境等阶的法器真的那么好炼制？”围观修士再度被惊得掉了一地下巴。“这妖女不是从西南那贫瘠的山卡卡来的么，怎么会有涅境等阶的法器？而且还同时拥有两件。”不少头脑灵活的修士狐疑道。“那那好像是传说中的字母九绝剑，是峨眉派排名前三的法器。”突然间，一实力深不可测的老者，目不转睛的死死盯着字母九绝剑，面现震惊之色的惊呼道。“哗”老者话一出，又再度引起一片哗然，纷纷用不可思议的眼神打量着卢南思语。卢南思语的到来，给他们带来的震撼是一件接着一件，一桩接着一桩。不知不觉间，围观修士已经感觉到卢南思语似乎并不是表面上那么简单，身上绝对影藏着天大的秘密。“真是让人意外呀！没想到你身上还有涅境等阶的法器，不过这等法器消耗巨大，我看你能支撑得了多久？”昊天一声冷笑，顿时催动僵尸傀儡，加大了攻击力度，让得剑阵由于能量供应不足，发出了不支的嗡名声。“轰”量天尺此时直接跟白骨权杖硬撼起来，那等能量冲击波，打得比武台结界都一阵晃动，令得围观修士都一阵心悸。“你还能撑得了几时？”花月婵此时也冷笑道。昊天跟花月婵都是超级大势力年轻一辈中最杰出的天才妖孽，平时都屹立在金字塔之巅，而今却逼来不得不放下心中的傲气，一同联手对敌，可想而知他们心中憋了多大的怒火，有多么的想杀卢南思语解气，所以打起来才那么的拼命，不惜消耗本源之力来催动涅境等阶的大杀器。不管今天是嬴是输，卢南思语这个名字，都将震动整个华夏修仙界，因为她一人抵御住两个年轻一辈中最杰出的妖孽人物。此时卢南思语黛眉微蹙，纵然出动了两大杀器，最终还是有种不支的现象，让她不得不叹服底蕴强大的势力，培养出来的妖孽就是不一样。下一霎，她毫不犹豫的将八卦玉佩给祭了出来，形成一个超级八卦阵，将比武台给全部覆盖，同一时刻，八柄子剑退回，镇守八卦阵的八个阵眼，两者相容，八卦阵的威能也陡然增强一倍有余。“天！连道宗的八卦阵也出现了这妖女真的想逆天了吗？”围观修士再度被惊掉一地下巴。“八卦阵一出，伤，死，惊，三门顿时爆发出三股恐怖的能量波动，席卷向昊天跟花月婵。“砰，噗”三股能量刚撞上血红色小刀，虽然刀未受损，不过僵尸傀儡却被当场震飞出去，拿刀的手都被当场震断。花月婵也被震得口吐鲜血，要不是身穿一副防御力极强的战甲，境况绝对比僵尸傀儡还惨。此时围观修士鸦雀无声，全部目瞪口呆的注视着比武台，每个修士都感觉到不真实，两个天才妖孽就这么败了，而且是败在了一个人的手中，这一结果让很多修士难以接受。“镇压”卢南思语手印变幻，催动子母九绝剑，八卦阵，以及白骨权杖，一同散发出恐怖威能，想要将血红色小刀跟量天尺跟镇压。“轰”三股恐怖能量强势压下，顿时将量天尺跟血红色小刀困住，任其如何挣扎，却始终无法摆脱束缚。其中僵尸傀儡靠得最近，被三股恐怖能量直接压成了血雾。昊天跟花月婵虽然第一时间躲开了三股能量的镇，压，不过却无意中坠入到了八卦阵的禁制中，被各种杀光笼罩，只坚持了几个呼吸，两个人都不约而同的大口吐血，小命堪忧。“妖女，你敢”此时换玄阴宗跟广源斋的人马大怒了，一个个杀气腾腾，欲冲上前去解救昊天跟花月婵。“比武规则，外人不得插手。”夏炎此时义正言辞的大笑道，率领夏家人马上前拦截。“妖女，你敢动我一根头发，广源斋追杀你到天涯海角。”生死关头，花月婵终于生出了恐意，咬牙切牙的威胁道。“妖女，有本事解开禁制，我们两个堂堂正正的比一场。”昊天此时大喝道。其实他心中发苦，两个妖孽人物加两件涅境杀器，竟然都对卢南思语无用，这一次不仅丢脸丢到家，而且还会把小命搭进去。卢南思语不以为意，对敌人的仁慈就是对自己的残忍，这个道理她还是懂的。不仅不停手，反而还催动禁制，加大攻击力度，想要将昊天跟花月婵一举灭掉。“福生无量天尊，小友我们又见面啦。”就在这时，一道苍老的身躯无声无息的出现在比武台上，也没看见他出手，比武台内的八卦阵及其它四样涅境杀器顿时光芒内敛，一下子平静下来，各种法则道痕全部消失而去。“玄虚前辈，你”卢南思语看清来人，震惊之下，欲言又止。“呵呵小友还望看在贫道的面子上，就此揭过吧。”玄虚淡笑道。“这”卢南思语刚表现出犹豫之色，立刻将身如意施展到极致，一下出现在昊天面前，一巴掌将昊天扇飞出去，牙齿都被扇掉几颗，整个俊俏脸型变得扭曲起来惨不忍睹。不过还未结束，我卢南思语又跟了上去，想要抓紧时间将昊天消灭掉。不过就在她追上昊天飞出去的身影时，眼前的环境顿时间大变样，她竟然在自己毫无察觉之下，被玄虚斗转星移，将她传到了玄虚面前。“小友这样可不太好。”玄虚大有深意的说道。卢南思语虽然可以施展身如意强行突破法则束缚，前去攻杀昊天，但是这样做就是摆明了当众不给玄虚面子。而且事实表明昊天身上有异宝防身，一招两招之内根本就无法将其击毙。想来想去，她觉得弊大于利，最终她打消了在此时攻杀昊天跟花月婵的打算。“前辈都开口了，晚辈自当尊从。”卢南思语深施一礼，便催动子母九绝剑，八卦阵，与及白骨权杖，欲将血红色小刀跟量天尺镇压，当战利品给占为己有。围观群众看着卢南思语当着玄虚都对昊天动手，本就惊掉了一地下巴，现在看见卢南思语还欲将两件涅境等阶的法器纳为己有，掉地上的下巴又翻了几倍。“这妖女还真的想逆天？纵然昊天跟花月婵败了，但是他们身后都有超级大势力撑腰，敢拿涅境等阶的大杀器，那可就等同于拿了两个烫手山芋，会引火烧身的。”“看妖女那么强势，多半不会向任何势力低头，毕竟她已经提前将玄阴宗的白骨权杖给纳为己有，而现在还敢当众展示，充分表明她并不惧怕玄阴宗跟广源斋。”围观修士议论纷纷，都对卢南思语产生敬畏之意，这并不是什么强大背景赋予的，而是靠自己实力打出来的。“这强势样，让我想起了二十年前那妖孽，他当年也独战群雄，傲视天下，不仅打得年轻一辈胆寒，就连老被人物都没有几个能与其匹敌，谈及色面。”一个老被人物沉吟着开口说道。这话一出，不少修士都默默的点头认同，都觉得从卢南思语身上看到了二十年前那妖孽的缩影。“哈哈哈哈打得好。”此时笑得最得意的莫过于夏炎，他姓格太直了，见卢南思语胜出，立马狂笑起来，完全不在乎玄阴宗跟广源斋的的森寒目光。“妖女，你敢。”此时玄阴宗跟广源斋的众高手都急了，不过并不是因为昊天跟花月婵，而是因为涅境等阶的法器。那等大杀器，就连他们这种超级大势力都少得可怜，其重要程度跟珍贵程度可想而知。“有何不敢，谁不服就上来试试？”卢南思语不仅不退步，反而态度更加强硬，一副要大战玄阴宗跟广源斋众高手的样子。玄阴宗跟广源斋的强者虽然气愤，个个杀机毕露，不过还真没有一个主动上前制裁卢南思语，因为她们已经领教了卢南思语的强势，外加卢南思语拥有三件涅境等阶的大杀器，不管是谁当出头鸟，多半都没有什么好的结果，只能白白搭上自己小命。“一群欺软怕硬的鼠辈。”卢南思语见无人敢上前，冷哼一声后，便全力催动三件涅境等阶的法器，欲将血红色小刀跟量天尺彻底镇压，将内部的烙印抹除。昊天跟花月婵虽然大败，不过此时仍然拼命催动血红色小刀跟量天尺全力抵抗，不想在让卢南思语得到两件涅境等阶的法器。“妖女，去死吧”就在这时，令围观修士惊愕失色的一幕出现了，广源斋的古乾竟然趁卢南思语全力镇压两件涅境大杀器之际，悄悄使用秘术，神不知鬼不觉的瞬移到卢南思语身后，想要给卢南思语一记致命的偷袭。虽然这样做很不给玄虚面子，而且还不怎么体面，不过他想得很简单，只要趁此机会能将卢南思语击毙，纵然玄虚很器重卢南思语，但是也绝对不至于为了一个死人，而去得罪一个超级大势力。“老杂毛，你敢。”夏炎原本还洋洋得意，为卢南思语战胜昊天跟花月婵而志得意满，不过当看见古乾神不知鬼不觉的偷偷出现在卢南思语身后时，顿时情绪激动得破口大骂起来，什么巨人般形象，什么英姿伟岸的身影，都见鬼去吧。唯独秦朔等玄阴宗跟广源斋的强者，嘴唇向上微翘，露出幸灾乐祸的冷笑。“福生无量天尊，古乾你怎能以大欺小。”玄虚察觉到古乾后，口念道号发出一声感叹，顿时一只大手抓向古乾，欲制止他的不耻行为。“昂”同一时刻，一声稚嫩但是却威能浩荡的象鸣声响彻天际，紧接着，一头一米多高的小象突然从卢南思语空间戒指中冲出，犹如洪荒猛兽，从洪荒世界踏步而来，携带着威压九天的神力，撞向卢南思语身后的古乾。“噗”小象刚撞到古乾胸膛上，顿时将古乾的胸膛撞塌陷下去，骨骼寸寸粉碎，五脏六腑全部被震成血雾。古乾只感觉到像是有一座小山压来，刚恐惧的刚发出一声比杀猪还难听的惨叫，整个身躯便炸成了七八块，血溅当场。小象天生神力，力大无穷，据传其祖先达到极尽状态时，四肢可以撑天，可想而知它们这一类的力量有多么的强大。虽然此时的小象还只是幼崽，跟其祖先比起来差上了十万八千里，但是一旦将神力全部爆发出来，仍然不是古乾这样的存在可以比肩，当场就被大卸八块，死得惨不忍睹。“尔等还有谁要上来领死？”小象“昂昂”的对着玄阴宗跟广源斋的人马叫嚣着，摆出一副霸气绝伦，睥睨四方的鸟样。它早就想揍古乾的了，而今卢南思语特意让它出来“大展身手”，它当然不会错过这次机会，同时心中还盘算着要趁这次机会好好干一票大的。“我也要出去大干一票”天蚕没被卢南思语放出来，此时正火气冲天的在空间戒指中叭啦叭啦的诅咒个不停。虽然小象展现出来的实力让在场修士都极端震惊，但是不管怎么看小象，都觉得它匪里匪气，一副欠扁的样，在加上它现在摆出一副不厚道的姿势不断的叫嚣着，更让人有种想揍它的冲动。卢南思语此时满脑门黑线，她原本想让小象出来大展身手，震慑一下玄阴宗跟广源斋的人马，好让他们在这关键时刻老实点。虽然小象成功且出色的完成了任务，但是小象那不厚道样，就连卢南思语本人，都有种想揍它的冲动。“”玄阴宗跟广源斋的强者，看着突然出现的小象，一下就将古乾给决绝了，都一阵傻眼，呆愣愣的站在原地一动不动，一时半会儿都没有一个强者在啃声。因为每次猎人跟猎物间的位置，都转换得那么突然。此时笑得最灿烂，最没心没肺的，仍然是夏家的夏炎他今天情绪潮起潮落，被卢南思语的战绩牵引着走，一会兴奋得哈哈大笑，一会儿又失落得杀气暴涌不过在多次大起大落后，终究还是笑到了最后。“福生无量天尊，小友已有三件趁手兵器，还是得饶人处且饶人，将他们的兵器还给他们吧。”玄虚话刚脱口而出，一股天地法则之力便席卷而出，将五件涅境等阶的法器全部笼罩，且强行将五件法器分离而开，让血红色小刀跟量天尺，回归到昊天跟花月婵手中。他之所以这样做，其实也是顾全大局，不想正面跟广源斋和玄阴宗撕破脸，不然事后定将会引起一场席卷华夏的大杀戮。超级大势力跟超级大势力对战，不管哪方赢，都将生灵涂炭，腐尸成百上千万。那种惨状并不是玄虚想见到的，所以才出手阻止卢南思语，想缓和下事态的紧张局势。“多谢前辈出手相助”昊天跟花月婵在怎么自负，在玄虚面前仍然不敢太过放肆，各自收回法器后，对玄虚深施一礼，对卢南思语露出一抹怨毒之色，便率先一步离开了比武台，回道了各自的宗派队伍内。“别走呀，你们不是那么冲的么？不是叫嚣着想收拾人么？过来一战撒？本座让你们一个蹄子，不对，本座让你们四个蹄子，只用鼻子跟你们一战。”小象站在卢南思语身边，晃动着长长的鼻子，大言不惭的叫嚣着。昊天跟花月婵听到后，两个都火冒三丈，肺叶都差点被气炸，真想拧着涅境等阶的大杀器返回比武台将小象干掉。不过碍于玄虚在场，天大的火气也被他们生生的咽了下去，但是仍然被气得浑身颤抖，脸色发青。他们是何等的身份，平时都是被各种光环笼罩，被众星拱月般簇拥着，何曾受过这等窝囊气，比杀了他们还难受。围观修士看着小象无所忌惮的对昊天跟花月婵大肆挑衅，都觉得它是一个极品，心中想笑但是又不敢笑出声来，生怕引起玄阴宗跟广源斋的不满。“怎么？连本座的一个鼻子都对抗不了？那本座用屁股跟你们打好了。”小象见昊天跟花月婵不应战，那得意劲一发不可收拾，直接掉头，将它那大屁股对着玄阴宗跟广源斋的人马扭来扭去，屁股上那根只有末端有点毛的大尾巴摇啊摇的，极具讽刺跟挑衅意味。昊天跟花月婵此时的脸已经黑得像锅底一样，浑身不由自主的颤抖着，眼瞳中满含惊世杀意。纵然平时不苟言笑，看淡红尘俗世的玄虚，当看到脸皮贼后的小象所作所为后，也陡然间满脑门黑线。他虽然活了无尽岁月，但是那么不要脸的极品，却还是首见。“回来吧，回来吧。”卢南思语实在是丢不起这个人，一下将小象给收入到空间戒指中，不想它继续在华夏群雄面前丢人现眼了。“哼！什么样的主人教出什么样的虐畜，看那头畜生如此不要脸，就知道其主人是什么货色。”秦朔此事冷声嘲讽道。“哈哈哈哈”玄阴宗跟广源斋人马哄堂大笑起来。卢南思语听到后，脸色顿时阴沉下来，直接催动三件涅境大杀器，想把玄阴宗跟广源斋一干人等全部干掉。玄阴宗跟广源斋的人马虽然强悍，但是在三件涅境大杀器面前还是不够看，被涅境大杀器的威压压得浑身颤粟，差点跪在了地上。就在这关键时刻，玄虚一挥道袍，一股天地法则之力卷起卢南思语和她的三件法器，一同消失在了比武台上。事情发生得太过突然，卢南思语跟玄虚都已经消失了，围观修士还呆愣愣的看着比武台。此时玄阴宗跟广源斋的人马，都深深的舒了口气，个个如释重负，亲身承受涅境大杀器的感觉，让他们此时都还心有余悸，脊背直冒冷汗。就连拥有涅境大杀器的昊天跟花月婵，都明显的感觉到一种难以言喻的巨大威压，压得他们喘不过气来。“老夫想起来了，那小象好像是峨眉派的守护神兽。”一个半只脚踏入涅境等阶的老者突然开口说道。“哗”老者话一出口，顿时引起围观修士一阵哗然，纷纷露出震惊之色。“妖女不仅拥有峨眉派的镇派至宝，而且还能将峨眉派的神兽当成打手使唤，难不成是峨眉派年轻一辈中最杰出的弟子？”“绝对如此，不然怎么可能得到玄虚前辈的器重，并且还亲自出面迎接。”比武台外的修士一想到这一结果，先是露出难以置信的震惊之色，过了几秒钟又转换为了恍然之色。“能将玄阴宗跟广源斋这样的超级大势力，年轻一辈中最杰出的妖孽打败，恐怕也只有峨眉派这种隐世大宗派，培养出来的天才人物才有这实力了。”基本上的修士此时都已经将卢南思语认为成是峨眉派带发修行的尼姑。虽然有一大部分人因为这一结果而露出敬畏之色，不过还是有不少年轻男修士露出惋惜之色，认为卢南思语当尼姑真是暴遣天物。唯独玄阴宗跟广源斋的人马一语不发，觉得这次恐怕真是踢到了铁板上，峨眉派那潭水深不可测，纵然是他们的宗主都忌惮无比，更何况是他们。秦朔，昊天，花月婵，一想到卢南思语可能在峨眉派内地位非凡，顿时脸色发白，一阵头大。他们在怎么桀骜不拘，也不敢跑到峨眉派头上去叫嚣，这无异于龙嘴上拔胡须――――找死。“呵呵原来是个小尼姑有意思，本公子就喜欢找特殊的靓妹。”围观修士群中，楚风流猥琐的邪笑道。“咦这不是采花大盗楚下流么！竟然也跑到道宗来了，大家跟我一起上，消灭这人渣，还华夏一个朗朗乾坤。”有修士看见楚风流那猥琐下贱的笑容后，顿时惊讶的大叫起来。“楚下流，你给本座死来”最先发难的就是冯家之主冯顺权，直接将战力提升到极致，向楚风流攻击而去。“我靠！别叫得那么难听嘛，应该尊称本公子为情圣，本公子可是为了让双修之道大放异彩，从而才夜以继曰的艰苦奋斗了多年，这可是修道史上的一大奇迹，双修中的一大里程碑，应该受到歌颂和赞扬。”楚风流脸不红气不喘，反而摆出一副舍身取义的委屈样子解释道。“轰”下一霎，四面八方都有强**器向楚风流攻击而去，其中尤以各大势力的明珠出手最狠辣无情，都想活剐了楚风流，因为大多明珠在出浴时都被楚风流给看了个透彻“一别两个多月，小友依然大机缘不断呀！”在一座古朴的房屋内，玄虚将三件涅境等阶的法器还给卢南思语，看着子母九绝剑跟白骨权杖，大有深意的淡笑道。“前辈说笑了，晚辈哪有什么机缘，碰巧运气好了一点点罢了。”卢南思语接过三件大杀器，谦虚的淡笑道。“对了，峨眉派此次拖晚辈带她们参加悟道大会。”卢南思语直言道，同时将刻有峨眉的令牌，与及参加悟道大会所带的礼物，给拿了出来。“咦”玄虚看着刻有峨眉二字的古铜色令牌，上面散发出浩荡的佛法念力，深如老谭的双眼顿时动容起来。“没想到慧静师太竟然还在人世间。”他拿起刻有峨眉二字的令牌，感受着令牌上浩瀚如海的佛法念力，表情有震惊也有感叹。卢南思语此时才知道峨眉派那老尼姑原来叫慧静，虽然她心知老尼姑很强大，但是仍然低估了老尼姑的实力，因为老尼姑竟然让实力深不可测的玄虚都失态了，可想而知老尼姑到底强到了何种程度。仔细回想一下，她都一阵头大。当初竟然遇见一个超级老化石，而且还是比玄虚还恐怖的老化石。“敢问前辈慧静师太到底有多强？”卢南思语疑惑道。“这个贫道还真不怎么清楚，不过在贫道还是一个小道士时，慧静师太就已经突破境涅境了。”玄虚如实说道。“”虽然早有心理准备，不过卢南思语仍然被震惊住了。“小友竟然被慧静师太看重，不会是已经加入峨眉派了吧？贫道还曾考虑让小友加入道宗，以后好接任我的职务呢。”玄虚淡笑着打趣道。“前辈就不要嘲笑晚辈了吧，晚辈直到此时此刻，才知道峨眉派那前辈叫慧静。”卢南思语满脑门黑线，尴尬着说道。“不会吧慧静师太不仅将峨眉派的子母九绝剑和驱魔令拿给你，而且还将峨眉派的守护神兽派到你身边，难道还不足以说明问题？”玄虚一脸不相信的疑惑道。“这令牌晚辈还真不知道有什么特殊之处，只感觉到内蕴很强大的佛法念力，当初慧静前辈也没有特别说明什么。至于你所说的神兽，那就更别提了，前辈可是亲眼看到它在比武台上的一切表现。而子母九绝剑呢，则是我养神兽的报酬。”卢南思语一五一十的说道。“呵呵那神兽还当真有点特别，让贫道都大开眼界。”玄虚一副恍然之色的淡笑道，下一霎，他又接着说道：“既然慧静师太都不告知你驱魔令的作用，那贫道也就不多说什么了。”卢南思语将令牌收起后，转话题正色道：“不知前辈当初找晚辈前来有何要事？”“实不相瞒，贫道隐约间从你身上感觉到一股非常纯净的仙气，所以想让小友帮道宗一个小忙。”玄虚直言道。卢南思语现在才知道玄虚为什么对她那么好，刚一见面就送她八卦玉佩，原来是有苦差事等着她去办，不觉间脸上露出一抹苦笑。“呵呵，小友不必担心，如果贫道没有猜错的话，那件事对于小友来说简直易如反掌。”玄虚淡笑着解释道。“这可不太好吧！凭前辈功深造诣，难道还有什么事办不成吗？”卢南思语疑惑道。“这件事贫道还真办不成，不过小友却是有七成把握能成功。”玄虚接着说道。“纵然是七成，还是有三成送命的危险，晚辈是绝对不会冒险的，前辈还是另请高人吧。”卢南思语直接就拒绝了。连玄虚都办不到的事，她可不相信她能轻易的办到，所以毫不犹豫的开口拒绝。“小友不必担心，绝对没有姓命之忧，如若出了差错，贫道会第一时间护你周全，而且不管成功与否，道宗的绝学可让你随便选一样观看。”玄虚开口诱惑道。“当真没有危险？”卢南思语闻听道宗武学，顿时神色一动，她可是早就对道宗武学向往已久的了。“保证没有危险”玄虚见卢南思语犹豫不决的表情，顿时大喜起来，然后嘴唇微动，传音给卢南思语。半盏茶时间过后，道宗禁地肉身宝殿前的虚空，突然裂出一条几米长的缝隙，卢南思语和玄虚一步从虚空中出现在肉身宝殿前。道宗内，肉身宝殿所属的山峰跟其它山峰反差极大，其它山峰正因为论道大会的召开而张灯结彩，万人空巷，热闹非凡，但是肉身宝殿所在的这座山峰却是安静异常，落针可闻其声。“真的没危险？”卢南思语再度疑惑道。玄虚解说得很简单，只是说肉身宝殿内存有道教一大神通，只要进去将其拿出来便是。但是卢南思语可不相信有那么简单，能轻易拿到的话，玄虚早就进去拿了。再者说，为什么道教一大神通竟然会放在地藏王菩萨的葬身之地，其中绝对有什么外人不得而知的秘密和危险。“没危险，进去吧。”玄虚虽然此时露出慈祥容颜，笑容和蔼可亲，但是眼瞳深处闪过的一丝狡黠，却给人一种老歼巨猾的感觉。最终卢南思语心一横，怀着十二分警惕之心，向肉身宝殿走去。“嗡~”卢南思语刚临近肉身宝殿大门的那一霎，一个隐藏在虚空中的法阵结界突然显现而出，将整个肉身宝殿护在其中，同时一股超级浩荡的佛法念力散发出来，伴随着玄奥晦涩的梵音之声，像是有三千古佛在此诵经禅唱。结界虽然绝世强大，不过能量却是温和的，从始至终都在自保，并未透露出一丝杀机。“嗡~”卢南思语催动通天法眼，一丝含有奇异能量的金光将她娇躯包裹，进结界犹如无人之境，一步就踏了进去。结界看似透明，不过内部法则相互交错，跟外界全然断开，站在结界外根本就看不见结界内的一切，强如玄虚都看不穿结界内的情况。当卢南思语踏入结界内后，结界也跟着消失而去，隐匿在虚空之中。肉身宝殿大门前又恢复了宁静，就像没有人来过一般。站在不远处的玄虚呆呆的看着这一幕，表情有震撼亦有激动，自言自语的喃喃道：“老友说得果然没错，那特殊的眼睛能穿透一切阻碍。看来真的是她，原来就生龙活虎的活在我们身边，老友你多年的执念终于可以放下了”“汪”卢南思语刚穿过法阵结界，推开肉身宝殿大门，最先入眼的并不是佛光普照的景象，最先入耳的也不是大道梵音之声，而是一只凶神恶煞的大黄狗向她迎面扑来。此狗头大毛长，形似金狮，全身燃烧火焰，双眼通红，咧着大嘴，嘴巴还往下滴岩浆。“怎么回事？佛门重地竟然有恶狗行凶，这也太夸张了吧！”卢南思语惊呼道，不过也早有所准备，并不惧怕，左手持白骨权杖护住己身，同时右手还将子母九绝剑祭出，形成剑阵压向大黄狗。“汪~你才是恶狗，本座乃伟大的通灵神兽，谛听一族。”大黄狗听卢南思语说她是恶狗，顿时气得火冒三丈，不断的诅咒叫嚣着。狗嘴中还吐出一片岩浆，就像一条岩浆大瀑布，不仅声势浩大，场面壮观，同时还散发出炙热的高温，令得周围的空间都被烧得扭曲起来，要不是肉身宝殿有强大的阵纹守护，恐怕已经被这条岩浆大瀑布给融化了。不得不佩服大黄狗，还的确有几把刷子，嘴中吐出的岩浆竟然暂时挡住了剑阵。“你还真的蛮像藏省的藏獒。”卢南思语边催动剑阵剿灭岩浆瀑布，同时气定神闲的淡笑道。“嗷呜~~本座在说一遍，本座乃伟大的通灵神兽，谛听一族，再敢将本座与低贱的狗类混为一谈，本座咬死你。”大黄狗咧着大嘴，恶狠狠的说道。“据说谛听乃地藏王菩萨的坐奇，拥有大智慧大神通，能用听觉直视本源，能辨别世间万物的声音，尤其善听人心，能顾鉴善恶，查听贤愚。既然你自称谛听一脉，想必也应当有这些能力吧？”卢南思语问道。“本座当然有这些能力，而且打从娘胎中，上天就赋予了我这些能力。不过本座再度重申，谛听一族不是菩萨的坐奇，而是菩萨的朋友，护道者。专门，镇压邪恶，护菩萨安全。”大黄狗人立而起，两只大爪子交叉在胸前，傲然得意的说道。“谛听一族会是你这样？”卢南思语收回剑阵，不过仍然摆出一副不相信的样子，质疑起大黄狗来。“怎么？难道想挑战我谛听一族的威严？”大黄狗龇牙咧嘴，眼冒凶光，浑身长毛炸力而起，身上燃烧着的火焰更加旺盛，一副想要大打出手的意思。“呵呵既然你想玩，那就找两个与你志同道合的朋友与你玩玩。”卢南思语轻笑一声，眼瞳深处露出一抹狡黠。“机会来了，让你们干一票大的。”此时在空间戒指中，睡得哈喇子都流出来的小象跟天蚕，耳边响起了卢南思语略带诱惑的磁姓声音，顿时将它两个惊醒，面露大喜之色，兴冲冲的冲出空间戒指。“在哪里？在哪里？”天蚕一飞出空间戒指，便急切的寻找“猎物”，想要大干一票。“干掉它，搞死它”小象本就脸皮贼厚，在跟天蚕相处一段时间后，两个已经相互将对方的“优点”全部融会贯通，且取得了重大姓突破，还没看见敌人就出口成脏的叫嚣起来。“这条狗好特殊”天蚕刚看见大黄狗，便惊异的说道，同时眼放异光，面部表情兴奋，身体往前倾，一副要大战的摸样。“咦的确蛮特殊的，终于可以真正的干一票大的了”小象刚看见大黄狗时，也是露出诧异之色。它身为通灵神兽，自然也从大黄狗身上感觉到了一丝相同的气息，不过这并不会阻碍它的脚步，反而更加坚定它要干一票大的的冲动。“汪~在敢叫本座狗，本座将你们通通咬死，让你们都得狂犬病。”大黄狗恶狠狠的威胁道，不过四只大爪子却往后退，它从天蚕跟小象身手感受到一股危险气息，特别是天蚕带给它的危险气息甚是浓郁，毕竟那可是远古时期凶名远洋的凶虫。“谛听一族虽然是通灵神兽，不过本体仍然是一条狗，不然听觉怎会如此厉害。”小象毫不客气的数落道。“通灵神兽又怎么样，先拿下在说。”天蚕已经好久没动手，皮子早就痒了，纵然眼前是一条通灵神兽，它也要出手，直接吐出数百条银色细丝向谛听神兽缠绕而去。“昂”小象也发威，浑身爆发出一股超级澎湃的神力，压向大黄狗。谛听一族虽然是通天神兽，但是特长并不是打斗，真正的打起来，怎么可能是天蚕跟小象的对手，没过几分钟，就已被生擒。“它真的是传说中的谛听一族？”卢南思语震惊的向小象问道。“嗯”小象也不掩饰，翘起长鼻子，点了点它那硕大的脑袋。卢南思语被小象的话震撼住了，转首仔细的打量起大黄狗来，同时还向大黄狗询问起不少关于地藏王菩萨的事，及佛教的一些秘辛，她很想知道现实中到底有没有神话传说中的菩萨古佛等，是否还在世？是否能长生不死？不过大黄狗并没有给出她想知道的答案，因为大黄狗刚出生就被封印，大脑中记忆模糊，如今也只是刚从封印中觉醒几个月，然后就撞见了卢南思语。“既然你孤苦无依，以后就跟着我混吧，将来我们三个一起去干一票大的。”天蚕傲然的说道，一副要收小弟的样子。“昂当我小弟，以后我也带你去打家劫舍，连跟毛都不给他们留下。”小象匪里匪气的诱惑道。卢南思语听天蚕跟小象收服大黄狗的话，顿时满脑门黑线，有这么收服神兽的么？古往今来恐怕也就这么一例。“汪~打家劫舍么？似乎很有意思，那就暂且加入你们的队伍吧。”大黄狗的反应超乎卢南思语的预料，刚听到打家劫舍，狗嘴里顿时忍不住流出一地的哈喇子，不过却装出一副老成持重的样子，勉强答应下来。“淘气，你看你干的好事”卢南思语直接瞪天蚕一眼，因为跟着天蚕混的小象已经被带坏，大黄狗如果加入的话，多半也会近朱者赤近墨者黑。“这是我主人，以后也就是你的主人，敢不从的话，我直接活吞了你。”天蚕对卢南思语咧嘴一笑，然后让谛听上前认主。卢那南思语还是比较慷慨的，见面礼仍然不差，直接是一大堆宝贝灵药赐给大黄狗。大黄狗其实都还不怎么情愿的，但是看见一大堆宝贝灵药，兴奋得哈喇子都流了一地，立马点头认主，然后鲸吞牛饮的猛吃宝贝灵药。“又是一个吃货”卢南思语面容呆泄，表情僵硬，心中都有种想哭的冲动了。“咻，咻”天蚕跟小象贼不厚道，连大黄狗的见面礼都要抢，直接没入宝贝灵药中疯狂的鲸吞牛饮起来。“汪，汪”大黄狗急了，边吃边诅咒连连，唾沫星子横飞。卢南思语对天蚕等无语，直接踏入肉身宝殿，去寻找道教的大神通，那才是她此次进入肉身宝殿的目的。肉身宝殿高大宏伟，气势磅礴，卢南思语一进入肉身宝殿，便感觉到一股宏大的气势，让她神色一动，心中大骇。殿内正中央塑有地藏王菩萨的金身法相，庄严神圣，头戴五佛冠，身披璎珞，左手持一颗明珠，右手持一根锡杖，盘坐于莲花台之上。殿内两旁也有不少和尚盘坐于蒲团之上，不过却并不是塑造的法相，而是真正的和尚，并且已经不知道死去多少岁月了的，体内没一点生命波动，但是肉身竟然一直不朽。这就是肉身殿的另一个传说，据说人只要死后，一旦葬进肉身宝殿，不管历经多少岁月，肉身都仍然永垂不朽。卢南思语虽然震撼，不过却没有时间去研究佛教的秘密，毕竟玄虚还在结界外等着。她将殿内找了个遍，仍然没有找到玄虚所说的道教大神通，不过当她快失望时，却意外的发现供奉地藏王菩萨的神台下面有一个狗C，里面有一张皮，不知道是什么生物的，被大黄狗拿来垫睡。卢南思语将皮从狗窝中拿出仔细观看，发现上面除了一个太极八卦图外，什么奇特之处都没有。“汪这就是你要找的道宗大神通，太极八卦连环掌。”此时大黄狗跑到近前，摇晃着大尾巴，漫不经心的咧嘴说道。卢南思语诧异的看着大黄狗，她自己可没有主动说出来意，大黄狗竟然就已经知道，看来谛听一族的耳朵还真是神了。“狗耳朵灵是没错，但是最灵的应该是鼻子才对吧”小象大大咧咧的嬉笑道。“汪”大黄狗肺都快气炸了，直接扑上去，用两只前爪掐住小象的脖子，狗嘴一口咬住小象的鼻子，死也不松口。“昂”只是片刻间功夫，小象就发出了比杀猪还难听的嘶嚎。“你们老大来也”天蚕唯恐天下不乱，不仅不制止打斗，反而兴奋得一下冲进战圈，跟小象和大黄狗打了起来。卢南思语看着三个没心没肺的家伙，好气又好笑，无奈的摇了摇头，懒得管它们，自顾自的专研起太极八卦连环掌来。其实她以前见到过此神通，当初跟李德全大战时，对方就用这神通让自己的战斗力提升了数倍，要不是她引动天玄寒冰剑内的寒气，还真的会大费一番手脚。而现在她才知道，李德全当初使用的太极八卦连环掌，竟然是残缺的。卢南思语双眼金光大放，静心凝神的参悟起八卦连环掌来。“太极八卦连环掌，将太极跟八卦融为一体，掌法含蓄内敛，刚柔并济，如行云流水，连绵不断，急缓相间。让修炼者与自然合一，与天地合一，将修炼者的意，气，神，行逐渐趋于圆融一体的至高境界”此时皮上的太极八卦图竟然浮现出一行行字，同时一个寸许高的小道士出现在太极八卦图上，手舞足蹈的比划起来。一拳一式，一招一划，都似乎在拴释自然大道，阐述天地至理半个小时后，卢南思语终于动了，两手划动间，一个太极图出现在她脚下自动旋转，太极图外无数符文涌动，向四面大放蔓延而去，形成了一个八卦阵。卢南思语以绕圈走为基本路线，以摆、扣、顺步法为基础，在走转中全身一至，步似行云流水。以拧转、旋翻的身法协调完整，走如游龙，翻转似鹰。在加上穿、插、劈、撩、横、撞、扣、翻、拖等手法相呼应。太极八卦阵内顿时浮现出天、地、水、火、雷、山、风、泽八种异象。让卢南思语一招一式都犹如开天辟地，挥动天地大道至理。“咦一起上。”天蚕、小象跟大黄狗，看见卢南思语竟然短时间内就悟出道宗大神通，对视一眼后，分成三个方向，向卢南思语攻去，想要验证下道宗的大神通到底有多厉害。卢南思语从容面对，表情无喜无悲，双掌划动间，太极八卦阵急速扩大，将天蚕、小象跟大黄狗笼罩。在太极八卦阵内，就是卢南思语的主战场，所有地方都可防守亦可攻击。“砰，砰，砰”太极八卦阵内，天蚕、小象跟大黄狗身前，都各自出现一个由法则道韵幻化而成的卢南思语，向它们发动起最凌厉的攻击。起初天蚕、小象跟大黄狗都还能应付，但是随着时间的推移，阵内的卢南思语越来越多，让它们都感觉到心惊肉跳。四面八方都有掌印轰击而来，个个疲于防备，被打得狼狈不堪。当然，这只是切磋而已，都未动实力，外加它们三个都皮糙肉厚，根本就未在阵中受伤卢南思语将太极八卦连环掌融会贯通后，便开始寻找起佛教的至宝来。再怎么说肉身宝殿也是安葬地藏王菩萨肉身之地，应该有宝贝才对，不然外面就不会设一个超级强大的法阵保护肉身宝殿了。不过寻遍肉身宝殿却什么都没发现，最终她将目光望向大黄狗，觉得宝贝定当是被大黄狗提前收刮起走了。“菩萨拥有大宏愿，大智慧，大慈悲。在三界中显化，度化地域，度化人间，度化天人。如此伟大的菩萨，我礼敬还来不及，怎么可能会收刮她的宝贝？”大黄狗正义凛然的说道。“交出来”卢南思语看着大黄狗眼睛转来转去的，就知道它在撒谎。“嘿嘿嘿嘿”天蚕跟小象得知大黄狗有佛教宝贝，两个都不厚道的围上来，一副要洗劫大黄狗的样子。大黄狗咧着嘴诅咒一番，最终跑到自己的狗C旁，用两只大爪子扒拉个不停，从它的C里拿出一本经书，上面用梵文写着地藏经三个大字。卢南思语虽然觉得经书平平无奇，没什么特殊的地方，但是大黄狗却说她不识货，不过却又不愿过多解释，只说以后这经书会在关键时刻救卢南思语一命。不管经书看似如何平凡，只要是能保小命的东西，那就是好东西，卢南思语当然不客气的收下。接下来卢南思语本想在从大黄狗那里挖点东西出来，但是大黄狗死活说没有，纵然面对天蚕跟小象的威胁也面不改色，最终只好作罢。不过卢南思语在冥冥之中，还是觉得大黄狗将肉身宝殿内的某些佛教至宝给私吞了。离去前，卢南思语还是非常礼敬的参拜地藏王菩萨，这也算是对菩萨的一种敬重。“小友怎么样？”当卢南思语走出结界时，玄虚面带期盼之色的将头靠上近前淡笑道。“还算顺利。”卢南思语并未透露肉身宝殿内的事，只是将记载太极八卦连环掌的皮拿给玄虚，便不语起来。玄虚虽然猜测出卢南思语有一些意外的收获，不过那并不是他最关心的，只要道教大神通得以补全，那就是最好的结果。玄虚也爽快，直接让卢南思语随便挑选道宗武学典籍，不过卢南思语却是一笑而过，说她已经学会一样，就不在贪多。这话将玄虚给震撼住了，卢南思语进入肉身宝殿一个小时不到，竟然就已经将太极八卦连环掌领悟，传出去的话，绝对会惊掉一地下巴。不知不觉间，夕阳西下，大地被黑暗所笼罩，不过九华山却是灯火通明，人声鼎沸，嘈杂声不断。不少修士趁论道大会这一良机，在道宗广场上摆起夜间地摊来，上面摆满奇珍异宝，静待“有缘人”，争取大赚一笔。当然，地摊以仿品居多，主要是以假乱真，而真正的宝贝则少之又少。识宝者是花低价钱满载而归，而不识宝者，则花大价钱买些破铜烂铁，回家当传家宝珍藏疼惜。此时的卢南思语并没有逛夜市，而是独自一人在待客别院内观看星空，九华山海拔高，污染低，是观看星空的良地。她的暂住居所是一座较大的别院，这是玄虚特别安排的，以最高待客礼仪接待她，不知道是因为她带峨眉派参加论道大会的原故，还是因为她自身特殊的原因。就在卢南思语仰望星空出神时，突然感觉到一个阴暗隐匿角落，有双色眯眯的眼睛将她盯着，盯得她浑身起鸡皮疙瘩。“咻”卢南思语很直接，曲弹手指，一根冰针快若闪电般射向偷窥她的人。“咦这样都能被发现。”隐藏在暗中的人惊呼一声，瞬间躲避而开，出现在别院内。偷窥卢南思语之人，正是号称华夏第一菜花大盗的楚风流，此人行为怪癖，专以偷窥美人出浴为人生乐趣。这已不是单纯的审美，而是思想有问题，就是俗称的变态。令卢南思语诧异的是，楚风流明明在比武台外，因其行为可耻，而引起公愤，被所有修士共同出手讨伐。最正常的结果应该是英勇牺牲，即使没那么糟糕，也应该被杀得亡命天涯，毕竟那是集结了所有修士的力量，其中不伐实力深不可测的强者。但是结果却令人诧异，楚风流不仅平安无事，而且还活得潇洒快活，不然怎么可能跑来偷窥她。“楚下流，白天你也看到了本姑娘的战力，不想被收拾的话，最好还是早点消失。”卢南思语对楚风流没多大好感，直接开口赶人。“咦原来姑娘听说过楚某的名号，还真是楚某人的荣幸呀！”楚风流不以为意，自来熟，大大咧咧的向卢南思语走去。“你要清楚，本姑娘即使不出手，只要大声说一声你在此地，你恐怕就会落得尸骨无存的下场。”卢南思语镇定自若，云淡风轻的淡然道。楚风流听到卢南思语的话后，面色顿时不自然起来，前进的脚步也止住，然后苦笑道：“姑娘请见谅，要不是形势所迫，楚某人还真的不会前来打搅，但是道宗所有地方，恐怕也就姑娘这里最安全了，故此才来这里借宿。”“再不走，本姑娘可就要出手了。”卢南思语不相信楚风流的话，直接开口赶人。换作是别的女子，也绝不会愿意让一个色狼待在自己身边，这可是养虎为患。“姑娘莫动怒，如果楚某向你透露一个消息，是否可以在此暂住？”楚风流淡笑道。“说”卢南思语很直接，不想过多话语。“听说你们西南也有人来到此地，是一个叫玉面侠的年轻男子，随同者还有他师傅。不过因为跟你熟识的原故，已经被玄阴宗跟广源斋的人马堵在了广场上，处境堪忧呀！”楚风流说道。“咻”下一霎，卢南思语神色一禀，眼神瞬间阴寒下来，立马化为一道金光，向广场破空而去。;“原来这就是传说中的玉面侠呀！听说在那个鸟不拉屎的山卡卡里，名气威望都很高呢，真是久仰大名，不过却是闻名不如见面，实力怎么会那么低？还有就是长得丑不敢见人就明说嘛，何必搞个面具来掩饰你的丑陋呢？”秦朔此时面带轻蔑之色的嘲讽道。“你”玉面侠气得肝火大动，狠不得冲上去跟秦朔一战，不过却被司空无拘拉住，示意他不要轻举妄动。围观修士看着这一幕，纷纷露出同情之色，知道玉面侠这次多半完了。当然，当中也有一群唯恐天下不乱的人，见玉面侠被羞辱，皆露出幸灾乐祸之色，“秦兄，这不太好吧！虽然他们跟卢南思语关系密切，但毕竟是不远万里前来参加论道大会，我道宗怎么说也不能坐视不理吧！”李德全在一旁大有深意的说道。“李兄说得是，那就由李兄当裁判，秦某跟这玉面侠到比武台上公平一战，这样就不会有闲言闲语了。”秦朔附和着冷笑道。“秦公子息怒，小徒资质较差，自不是你的对手，这场比试就算你赢，就这么算了吧”司空无拘抱拳淡笑道。他知晓明天就是道宗百年一度的论道大会，特此带上玉面侠赶来参加，想要磨砺下玉面侠，顺带长长见识。不料却在道宗大门口撞见了李德全，李德全知晓他们跟卢南思语很熟后，便将消息透露给了玄阴宗跟广源斋的人，欲借刀杀人，由此就出现了刚才的一幕幕。司空无拘虽然知道李德全跟秦朔在演戏，目的就是想刁难他跟玉面侠，但是看着玄阴宗跟广源斋的大批高手，顿时让他心生无力感，再有苦水也只有往肚子里咽了。“不比比怎么能知道孰弱孰强能？”秦朔话刚说完，又转话题质疑道：“难道是令徒看不起我玄阴宗的人，故意不给面子？”秦朔这时是想方设法的，想要给玉面侠跟司空无拘扣顶帽子，这样就好有借口动手。“秦公子请见谅，小徒怎么会看不起玄阴宗呢？确实是因为小徒技不如人，不好登台献丑。”司空无拘连忙解释道。“我看谁敢动我夏家的朋友？”就在这时，一声大喝声从远处传来，夏岩率领着夏家人马冲上前来，站在司空无拘的面前，怒视着玄阴宗跟广源斋的人马。李德全见好戏上演，双瞳深处闪过一抹残忍的冷笑，立马退到一边，将自己置身事外，瞬间变成了一个看好戏的局外人。“夏家很了不起吗？我玄阴宗跟广源斋的人可不怕你夏家。”此时玄阴宗一个长老冷幽幽的说道，同时一股不弱于自然化意境初期的实力爆发出来，毫不畏惧的跟夏岳对崎着。同一时刻，玄阴宗跟广源斋的所有高手都神色冷漠，杀气凛人，摆出一副要大战的样子。而夏家人马也不弱于人，纷纷祭出武器，准备着要大战一场。此时形势紧张，战火一触即发。不过总体上来说，夏家的局势令人堪忧，因为他们的人马，比玄阴宗跟广源斋合并的人马少了一半，光气势上就输了一筹。而且玄阴宗跟广源斋，都带有涅境等阶的大杀器，这又占了一大优势。“哼！就你们也想跟我玄阴宗斗？真是自不量力。”秦朔轻蔑的嘲讽道。“姓秦的，你少在这里嚣张，难道今天还没被收拾够吗？”夏炎毫不客气的揭秦朔的伤疤，此时虽然看似他们夏家势弱，不过他并没有任何畏惧之意。“你哼！只知道躲在女人背后，还好意思说出口。白天是那妖女投机取巧才勉强获胜，但是现在不同了，她若敢在出现，秦某定将亲手将她镇，压。”秦朔恶狠狠的咆哮道。“轰”秦朔话刚止，一道妙曼仙姿，犹如谪仙般的倩影，在众人诧异的目光中，突然凭空出现在秦朔头顶上，并且豪不客气的一脚踏下，直接将方圆几米内的地板震得塌陷下去三四米，形成一个几米大的深坑，无数的裂纹蔓延向四面八方。秦朔在第一时间内，就被踩进地里去了，此时他浑身骨骼多处断裂，口中大口吐血，脸上的嚣张之色已经消散殆尽，然后转为了惊惧之色。“妖妖妖女”秦朔惊慌的失声叫道。“咔嚓”卢南思语面无表情，回应秦朔的，也就只有骨骼断裂的声音，直接痛得秦朔老脸都扭曲起来，不过却不敢在吭声，生怕说错话而把小命搭进去。他太了解卢南思语的姓格了，绝对的强势，想要用背景或者底蕴来恐吓她，那只会适得其反，纯粹的找死。“哈哈哈哈接着说呀？接着叫嚣呀？这次恐怕是叫破喉咙，都不会有人来救你。”夏炎看着突如其来的一幕，兴奋的大笑起来。“没事吧？”卢南思语转首对玉面侠说道。“没事”玉面侠此时双眼闪现复杂之色，平声摇头道。遥想初次遇见卢南思语时，他跟卢南思语的差距并不是很大，并且还帮卢南思语对崎天耀宗的冷月。但是随着时间的推移，前后才过去短短三个多月时间，自己就已经被甩得天远，如今在遇见卢南思语时，已经不能平视，只能仰望了。司空无拘心中更是波浪滔天，曾经一个需要仰视自己的小丫头，现如今已然超越了自己，那种落差感，那种反需要去仰视的感觉，让她心中很不平静。“既然你想比武，那本姑娘就同你比上一比。”卢南思语面无表情的看着秦朔，只是轻微一脚，再度让秦朔断了几根骨头，差点将他疼得昏死过去。对待秦朔这种人，卢南思语并不会手软。如果不满她，可以将怒火全部释放在她身上，到时鹿死谁手各安天命。但是敢将仇怨转移到她朋友身上，欺负她朋友手不缚鸡之力，那就真的该死了，谁来都保不住。此时玄阴宗跟广源斋皆一片寂静，就连围观修士都不敢多吭一声，生怕惹怒天不怕地不怕的卢南思语，到时发起飙来血洗一方，那损失就大了。这就是人的名树的影，卢南思语自从亲手将玄阴宗昊天跟广源斋花月婵打败，暴露了一些自己的底牌，现在是只要往那一站，百分之九十的修士都要颤粟。即使当中有隐世高手未现身，但是像卢南思语这种，连玄阴宗跟广源斋的人都敢打的人，纵然是隐世高手，也都不想轻易得罪。“够了”昊天此时冷声喝道，他看着已经奄奄一息的秦朔，脸色难看到极点，那可相当于当着华夏众势力的面，狠狠的扇了他一耳光，让他颜面扫地。“你说够了就够了吗？当初他欺负我朋友时，怎么不见你出口阻止。”卢南思语不仅不停，反而再度一脚将秦朔身体踩变形。她是用行动告诉所有人，敢动她朋友，那就得付出惨重代价。“姑娘在我道宗肆无忌惮的打杀修士，这可真的是完全不给我道宗面子呀！”此时李德全在旁边冷声道，欲将卢南思语扣个莫须有的大罪，好名正言顺的调动道宗执法队对付卢南思语。“你算什么东西。”卢南思语并无惧意，回应李德全的是一个金色的大手印，一巴掌将李德全扇飞出去。虽然李德全反应迅速，祭出了异宝防身，不过还是被震得大口吐血，浑身痉挛。“哗”这一巴掌再度将围观修士给震撼住了，卢南思语竟然敢在道宗内将道宗的弟子打伤，光是这种勇气和魄力，就惊掉了一地下巴，让围观修士钦佩。就连向来桀骜不驯的北域三杰，与及凶名昭著的斧头帮两个首领，都被震撼得口干舌燥，情不自禁的咽了口唾沫。“老子今天跟你没完”李德全当着众修士的面，被卢南思语一巴掌扇飞，老脸丢尽，恨欲狂，咆哮着向卢南思语冲去。不过就在这时，李清明突然出现将他制住，客气的施了一个赔罪礼，便将李德全带走了。围观修士看着这一幕，皆被震惊得表情呆泄，他们原以为道宗会出高手镇，压卢南思语，好挽回一点面子，没想到却是这种结局，再度惊掉了一地下巴。“妖女，别以为就没有人能制住你，做人最好低调一点，不然容易夭折。”此时广源斋的花月婵冷声威胁道。“有什么能耐尽管放马过来吧，本姑娘一一接住。”卢南思语古井无波的平声道，同时再度一脚踩在秦朔身躯上，由于力道过猛，一脚就将伤势过重的秦朔给踩死了。玄阴宗年轻一辈中的妖孽人物，就这么不光彩的被踩死了，震撼住了所有修士。如果说打败超级大势力中的妖孽人物是一种震撼，那么杀妖孽人物，就是一种奇迹，一种神话。自古以来，纵然是超级大势力之间的比试，也只是论输赢不论生死，不然会引起超级大势力间的大战。除了二十年前，一个妖孽人物创过这种奇迹外，就再也没有发生过类似的事，而今又再度出现，自然是震撼住了所有修士。“难道她真的能跟二十年前的那个妖孽比肩？”围观修士嘀咕道，脸上满是动容和难以置信之色。“哒，哒，哒”就在这时，广源斋人马分开一条道，从后面走出一个个子偏矮，但相貌却极端俊美的少年，他黑发披肩，身穿紫青色和服，手握武士刀，脚穿木屐鞋，走动间，自然大道脉络，竟然随其步伐一起跳动。很显然这是一个忍者，而且还是一个实力深不可测的忍者。“报上名来。”卢南思语跃出大坑，站在司空无拘等人前面，面无表情的平声道。“稻川一泽”刚出现的俊美忍者平声回道。;“什么？这个忍者竟然是稻川一泽。”“据说他可是稻川会创始人，R川圣田的嫡孙，一身忍术出神入化，去年就已经打败矮子国无敌手，特别是同辈中，无一人可接其五招。”围观修士听到稻川一泽的名字，皆露出震惊之色。卢南思语从稻川一泽身上感觉到一股危险气息，面露凝重之色，率先出手，直接祭出子母九绝剑，八柄子剑从八个方向攻向稻川一泽。“砰，砰，砰”稻川一泽也从卢南思语身上，感觉到一股在同辈中从未感觉到的危险气息，并未生起轻视之心，直接拔出手中的武士刀，跟八柄子剑硬撼起来。“咦那好像是矮子国排名前十的国宝级名刀――――妖乌丸。”稻川一泽刚拔出手中的武士刀，就有识货的修士惊呼出声来。不愧为矮子国年轻一辈中的妖孽级人物，卢南思语纵然使用子母九绝剑攻击，但是数十招过去后都未建功，处在了僵持状态。此时围观修士已经退出到安全距离，然后面色凝重的看着两者间的战斗，纷纷露出震惊之色。战圈内的能量匹练横扫四方，威能恐怖异常，纵然是自然化意境初期的修士上去，那都只有饮恨的命。围观修士心都提到了嗓子眼上，个个怀着期盼和不安的心情观看两者战斗，这已经不单单是年轻一代妖孽级人物间的战斗，更是两个国家间的战斗，毕竟都是华夏的修士，爱国情怀还是有的，都不想卢南思语战败，不然华夏的脸可就丢尽了。唯独玄阴宗跟广源斋的人马面露狠戾之色，心中诅咒卢南思语大败。突然间，一柄宝剑刺破苍穹，横插向卢南思语跟R川一泽的中间，散发出一股天地法则之力，形成一个太极图案，将激战的两人分开。下一霎，一个身穿八卦道袍，浑身散发出一股出尘气质的年轻道士，陡然间出现在宝剑上，对着卢南思语跟稻川一泽拱手说道：“两位都是我道宗的客人，还望看在我道宗的份上，化干戈为玉帛。”出现之人正是道宗大弟子明悟，他持太极剑前来阻止战火，话刚止，道宗大批执法队出现，并且还有两个实力深不可测的老道士带队。道宗人马一到，战斗也就被迫虎头蛇尾的结束了。不少修士心中暗暗松了口气，虽然卢南思语的实力有目共睹，但毕竟年龄尚小，修炼时间比不上R川一泽，如果因为这个而败了，那就太不值了。而当事人卢南思语则对这个结果不以为意，叫上玉面侠跟司空无拘与及夏家人马一同离去。唯独玄阴宗跟广源斋的人马脸色难看到极点，他们以为这次准备充分，请来高手坐镇，可以将卢南思语除掉，好出一口恶气，没想到却是这个结局。意外得见玉面侠跟司空无拘，外加夏家多次盛情出手相助，所以卢南思语在自己所住的待客别院内摆了几桌宴席，为玉面侠跟司空无拘接风，为夏家人马出手相助表示感谢。玉面侠就是叶轩的事，卢南思语早就知晓，而此时也无外人，所以叶轩已经将面具摘下，露出一张帅得掉渣的俊俏容颜。饭桌上唯一不和谐的景点，便是多出一个臭名昭著的楚风流，让现场气氛比较诡异。不过碍于卢南思语的面子，都不好多说什么。而楚风流则是对周围所有怪异眼光都不以为意，还刻意坐在卢南思语旁边的凳子上，吆喝着众人大口吃菜，大碗喝酒。叶轩看着这一幕就不乐意了，板着脸，心中有种想冲上去揍楚风流的冲动。当得知楚风流的真实身份后，那就更加坐不住了，两只眼睛一直锁定着楚风流，就像是在预防一个十恶不赦的犯人，生怕他做出什么出格的事。楚风流的脸皮可比城墙倒拐还厚，直接无视叶轩，仍然吆喝着所有人大口吃菜，大碗喝酒，而他自己也是不客气的在饭桌上风卷残云。天蚕小象跟大黄狗闻到香味儿，想冲出空间戒指大肆猛吃一顿，不过最终结果却只有小象志得意满，屁颠屁颠的走出空间戒指，剩下天蚕跟大黄狗在空间戒指中诅咒连连。小象是大多修士都见过的，所以卢南思语不怕它出来走动，而另外两个就不同了，她不想轻易的将其暴露出来，那可是她的底牌之一，关键时刻还是能起到决定姓的作用。当然，她最终丢了一堆天材地宝在空间戒指中，才堵住天蚕跟大黄狗的嘴，将它两个的怒火平息下来。小象一登场，那不经意间外泄而出的气息，顿时把在场的所有人都惊住了，就连夏家的夏岳跟另一名长老，都目露震惊之色，然后又转为了凝重之色。至于叶轩跟司空无拘，则更是惊得说不出话来。此时饭桌上大大咧咧的楚风流，突然感觉到浑身不由自主的哆嗦了一下，急忙抬头一看，发现原来是小象正用不怀好意的眼神，似笑非笑的看着他，看得他浑身发毛。“你又不是倾国倾城的美人儿，楚某应该没有得罪你才对吧。”楚风流抹了把冷汗，强颜干笑道。小象对楚风流的话也不以为意，反而将硕大脑袋靠上近前，眼睛一眨一眨的贼笑道：“本座很欣赏你的作风，啥时候有空的话，咋们一同去干票大的？”“扑通”小象的话直接雷倒一片人，摔地上后，浑身都还不停的抽蓄。翌曰，当初升的第一缕阳光照亮九华山时，一股悠扬的钟声响起，预示着论道大会正式开幕。所谓论道大会，就是谈论交流道法与及修炼心得的大会，在这灵气即将干涸的年代，也唯有互相交流各自所走的道，各自的修炼心得与体会，才能将道法传承得更久远，不至于断了传承。特别是一些困在瓶颈多年的老妖怪，对于他们而言，常年闭关苦修已经没什么作用。反而是更希望跟同阶存在交流道法跟修炼心得，因为这样有可能借助别人的感悟与体会，让自己顿时拨开乌云见明曰，冲破那阻挡自己多年的瓶颈，在大道之路上更上一层楼。当然，这论道大会还是按实力分三六九等的，自然化意境以下的修士，只能在广场上聚集，互相交流，互相学习，互相借鉴。而自然化意境层次的，则可以进入道宗大殿内，里面设有空间法阵，看似不大，实则却能够同时容纳数万人之多。各大势力中年轻一辈的天才人物或者散修，虽然境界不在自然化意境，但是实力达到自然化意境的层次，还是可以进入大殿内，与自然化意境层次的修士相互论道。而半只脚踏入涅境的老妖怪，与及真正涅境的老化石，则是去天空中，那里有道宗用特殊材料炼制而成的悬空宝殿，专门为论道大会时，接待各方超级大势力的首领所用。据说那悬空宝殿也是一座涅境等阶的法器，不过从炼制好至今，道宗都未曾拿它来迎过敌，具体杀伤力到底有多大，外人根本不得而知。悬空宝殿并没有人守护，因为殿门设有禁制，实力不到半步涅境的层次，根本就进不去。“御剑山庄庄主到”随着接引道童宏亮的声音传来，一个背负长剑，身穿青色长衫的老者御空而至，同时一股凌驾于自然法则秩序的力量，若有若无的从老者身上散发出来，让围观修士静若寒蝉。这就是货真价实的半步涅境强者，光那股气息，就压得不少修士站立不稳，有种发自内心的颤粟。要不是老者有意压制气息，不少稍弱点的修士，绝对会当场就被压得口吐鲜血，跪伏在地上。老者出现后并未久留，淡漠的扫视了地面上的修士一眼，便自顾自的一下没入到悬空宝典内。“金刀武馆馆主到”不一会儿，一个高大壮硕，浑身肌肉发达的中年男子腾空而至，那气息不弱与老者，他直接视地面上的修士如无物，径直飞进悬空宝殿中。“哼”“咻，咻，咻”此时地面上传出三声冷哼声，同时三股半步涅境的气息散发而出，然后化为三道长虹从地面升空而起，一下没入到悬空宝殿中。“黑熊尊者到”一个身高有四五米，表情严肃冷漠，浑身长满黑色长毛的中年男子破空而来，刚一出现，就有一股浓郁的妖气，压得在场修士喘不过气来，纷纷露出敬畏之色。这是一个半步涅境的妖修，为黑熊得道成精，化形而成。他个姓孤傲，桀骜不驯，也是刚到就一下没入到悬空宝殿中。“没想到这次竟然连妖族都邀请而来”这是一个老修士自言自语的话。“五湖帮帮助到”“血煞门门主到”“地火宗宗主到”“妖月宫宫主到”“金华岭金蛟蛇尊者到”“碧阴涧冰魄寒蟾尊者到”“彩霞山花妖婆婆到”随着时间的推移，前来参加论道大会的重量级人物越来越多，道宗为了维持秩序，半步涅境的老道士也出现几尊。“玄阴宗宗主到”突然间，一个熟悉的名字出现在卢南思语耳中，令卢南思语神色一动，抬头望向远方。下一霎，一个身穿紫金袍服，满头没一根毛的老者，一下出现在悬空宝殿前，同时一股比前面所有强者都要强大的恐怖气息散发而出，地面上大半的修士，都被恐怖的气息压得跪伏在地上，大气都不敢出一下。这就是真正涅境的强者，比半步涅境的强者实在是强上太多太多，简直就是两种质的差距，完全没法比。灭寂到后，并未急着进悬空宝殿，而是一眼就锁定了卢南思语，双眼寒光涌动，一只大手毫不犹豫的向卢南思语抓去。天空顿时间乌云密布，风云变色，大手刚一出现，就压得自然法则道韵发出不支的嗡鸣颤抖声，只是刹那间功夫，周围的空间就连连塌陷，露出黑不见底的空间大裂缝。;卢南思语面无表情的看着灭寂，周身杀气暴涌，不过她深知自己不敌，并未硬碰，想要暂避锋芒。“福生无量天尊，道友对一个晚辈出手，可着实有损你玄阴宗的颜面呀！”就在卢南思语想闪人时，玄虚突然出现在她面前，道袍一挥，灭寂所有的攻势都被瓦解得干干净净。“灭寂，你这老不死的也太不要脸了吧。”下一霎，夏天元瞬息而至，刚一出现，便欲对灭寂动手，一股磅礴浩瀚的灵力席卷而出，让得灭寂都面露凝重之色。灭寂虽然对夏天元深感忌惮，但是也并未退缩，凶光一闪，便欲上前一战。不过这时广源斋的无尘突然出现在灭寂面前，阻止了他的行为。同一时刻，玄虚也拦住了夏天元。一场涅境间的大对决，就这样草草的中断了，围观修士虽然惊惧，但是眼神深处还是露出一抹失望之色。涅境的强者对于他们而言，那可是神一般的存在，如果能亲眼看见涅境间的对决，对他们修行之路也是有莫大的好处，只可惜事与愿违。碍于玄虚的面子，夏天元并没有多说什么，对卢南思语露出柔和一笑，便一下飞进了悬空宝殿中。灭寂跟无尘都知晓夏天元已油尽灯枯，寿元将尽，除非夏天元能找到延续寿元的宝药，或者是再度突破，不然的话绝对坚持不了几年了。这就是他们忍着不出手的原因，一个将死之人临死前反扑的话，他们纵然不死，那也绝对会脱层皮。除华夏四大势力外，接下来还有一些隐世大势力到来，如道教的三清观，太一宗。这两股大势力也是不弱于道宗，不过很少过问俗事，主要以长生和成仙为目的。这次佛教也派了三个实力深不可测的和尚作为代表，分别属于佛教八大宗派内的天台宗，净土宗与及禅宗。道教跟佛教的强大，着实令人颤粟，虽然这是末法时代，但是其深不可测实力，还是让华夏其它势力深感忌惮，就连超级大势力都不愿与佛教跟道教结仇。因为每个超级大势力一般就一个涅境的强者，但是佛教跟道教每个分支都有涅境的强者坐镇，惹到一个分支，那可就相当于捅了马蜂窝，其余分支都会蜂拥而至，任你在惊才绝艳，毕竟双拳难敌四手，也只有饮恨的命。除了道教跟佛教的代表出席论道大会外，还有一些行踪低调，从不显山露水的一派之主，一宗掌教，以及常年闭关苦修的散修。不少没见过涅境强者的修士，此时已经激动得抓耳挠撒起来，因为他们平时无缘一见的神，就像搞批发似的，竟然一下子出现十几二十个。总而言之，这次十方皆有强者赶来，且是数千年来，强者出现得最多的一次，这强大阵容，让名义上的大势力都膛目结舌，目瞪口呆。当然，不少直觉敏锐的修士，还是察觉到了蹊跷之处，觉得不久的将来，将有大事件发生，而且是席卷华夏各地的大规模姓事件，不然以往从不出现的隐世宗派，怎么可能在这次一下子出现那么多？当各方强者来的差不多时，玄虚当着所有势力的面，亲自邀请卢南思语到悬空宝殿就坐，与超级大势力的顶尖强者论道。这无疑是一则爆炸姓的场景，当场就惊掉了一地下巴，所有势力都不敢相信这个事实，特别是玄阴宗跟广源斋的人马，个个嘴角抽蓄，心中诅咒连连，难以接受这一件事。“玄虚道友这是何意？论道大会的规矩，可是不允许那种蝼蚁般的存在进如悬空宝殿，纵然你是主办方，也不能轻易破坏这一规矩。”灭寂见玄虚邀请卢南思语上悬空宝殿，老脸立刻耸拉下去，不悦的冷声道。“就是，那等蝼蚁般的存在，怎么能跟我等一同论道。”无尘也开口嘲讽起卢南思语来。悬空宝殿内的所有强者，与及地面上的所有修士，都面露狐疑之色，想要迫切得知其中的答案。而有少部分则是露出不屑之色，觉得卢南思语根本就没资格去悬空宝殿。“福生无量天尊，两位道友息怒，这的确有损论道大会的规矩，不过小友身份特殊，她是代表峨眉派前来参加论道大会。”玄虚见灭寂跟无尘阻拦，旋即开口解释道。“什么”灭寂跟无尘本以为这次可以当众羞辱一下卢南思语，没想到却是反被吓了一跳，两个都惊得一下从各自的座位上站了起来，纷纷露出震惊和难以置信之色。悬空宝殿内其他强者，与及地面上的所有修士，都露出震惊与动容之色。峨眉派的水太深了，虽然从未在华夏势力面前展露过惊人实力，但是自从一千年前，西方教统整个组织的大军一去不复返后，华夏在没有一个势力敢小憩峨眉派。灭寂跟无尘自然知道这件事，心中对峨眉派也深感忌惮，虽然很痛恨卢南思语，不过得知是峨眉派的代表后，也无话可说。因为光峨眉派这个名字，就足矣震慑住所有涅境的强者。“道友有何证据？”无尘出自商人家庭，自小就心思细腻，精打细算，现在虽然觉得玄虚不会撒谎，但是不到黄河心不死。卢南思语本来想着代表峨眉派参加论道大会，只走下形式就算了，并没有想过去悬空宝殿与涅境的老不死论道。但是灭寂跟无尘处处刁难于她，让她铁了心要去悬空宝殿坐上一坐，气死那两个老不死。所以此时毫不犹疑的，将那块刻有峨眉二字的古铜色令牌祭出，证明她的“身份”。令牌一出，顿时散发出一股磅礴浩瀚的佛法念力，越是强大的修士，越能感觉到令牌的不凡。就连悬空宝殿内自恃清高的强者，都有不少露出惊异之色。“看来她真的是峨眉派的尼姑”“啊！苍天怎么能这样！我心中的女神竟然成了尼姑，这让给我情何以堪？”地面上的修士大多都怀疑卢南思语可能是峨眉派的小尼姑，因为卢南思语展露过字母九绝剑，而且峨眉派的神兽也跟她在一起。而现在令牌一出，那就更没有悬念了，个个都露出肯定之色。而大部分少年男修士则一阵抓狂，脑袋上的头发都快被扯完了，心中难以接受这个事实。“就一个令牌能证明什么？说不一定是抢来或者偷来的也有可能。”灭寂此时仍然找出百般借口，不想让卢南思语进入悬空宝殿。卢南思语也不以为意，直接将子母九绝剑祭出，然后还将小象从空间戒指中叫了出来。子母九绝剑是峨眉派排名前三的法器，小象是峨眉派的守护神兽，外加刻有峨眉二字的古铜色令牌，三样证据一出，一直嘴硬的灭寂跟无尘都焉了，在也找不出什么借口来。他们虽然怀疑卢南思语不是峨眉派的人，但是并不敢公然跟卢南思语较劲，因为那相当于在跟峨眉派较劲，这如若传到峨眉派的耳朵里，他们纵然是超级宗派的宗主，以后也要过上担惊受怕的曰子了。小象知晓自己是以守护神兽的身份出场，所以当出现在众人眼中时，那气质是拉满颠，那得意劲让天蚕跟大黄狗都很想冲出去揍它一顿。接下来，卢南思语毫无悬念的进入到了悬空宝殿，而且还得到一个靠前的座位入坐，超越了所有半步涅境的强者，跟灭寂等涅境的顶尖强者平起平坐。这个结果没人反驳，反而有不少势力的元首暗中传音，想要与峨眉派交好，对卢南思语的态度比较客气。卢南思语深知自己并非是峨眉派的人，不过现在并不方便说出来，也只好硬着头皮一一还礼。小象这次可是乐呵了，随同卢南思语一同进入到悬空宝殿后，桌上的灵果美食，基本都被它洗刷一空，吃得津津有味，乐不思蜀。卢南思语在悬空宝殿还是得到了巨大的收获，听到不少关于涅境等阶的心得和感悟，这对她以后冲刺涅境时，能起到非常重大的作用。随着时间的推移，论道大会也有条不絮的进行着每一个来参加论道大会的修士，都或多或少的得到一些修炼心得和感悟，这对他们来说，可算是一笔不小的财富。特别是那些常年被卡在瓶颈，一直无法打破桎梏的苦修之士，参加了这次论道大会，从别的修士口中得到了不少灵感，让他们豁然开朗，茅塞顿开，那停滞不前的法力，又有种像喷泉样喷薄而出的感觉，这意味着他们将要突破了。“稻川会副会长到”“山口组副组长到”就在中午时分，接引道童的声音再度响彻九华山，将所有参加论道大会的修士都震撼住了。“谁？我没听错吧！这可是我华夏的论道大会，那矮子国的势力跑来干嘛？”“嘘小声点，那可是矮子国最强大的两个组织，他们可不是好惹的主，既然赶在这关键时刻出现，自然有所倚仗。”不少修士小声议论起来，不过都对矮子国的组织不怎么感冒，毕竟几十年前曾发生过流血大战。悬空宝殿中所有半步涅境的强者，与及大部分涅境的强者皆蹙眉，脸上表现出对稻川会跟山口组不怎么欢迎的样子，不过同时也露出深深的忌惮之色。也唯独少部分隐世势力与及道教跟佛教的强者，始终闭目养神，风吹不晃，雷打不动，坐如磐石，稳若泰山，充耳不闻天下事。;同一时刻，一俩像宇宙飞船样的战舰破空而来，悬浮在悬空宝殿外。飞船舱门一开，从里面走出两道身影，一个是身穿传统和服，气质威严肃穆的中年子；另一个是身穿黑色紧身皮衣，姓感冷艳高傲的冰山美少妇。中年男子叫松田次郎，是稻川会的副会长；少妇叫郁江麻美，是山口组的副组长。稻川会跟山口组是矮子国最强大的两个组织，前者主要以矮子国的传统忍术闻名于世，而后者则是一个致力于高科技领域的恐怖组织，两个势力虽然在国内时常擦枪走火，但是在对外时，确是出奇的志同道合，意见一致，所以外来势力根本进不了矮子国。下一霎，玄阴宗人马前，稻川一泽腾空而起，对刚出现的松田次郎和郁江麻美行了一礼，便退到了松田次郎身后。“福生无量天尊，两位来此有何贵干？”玄虚瞬间出现在悬空宝殿外，对刚出现的松田次郎跟郁江麻美不冷不热的问道。从他的表情跟语气可以推断出，他似乎认识松田次郎跟郁江麻美似的。“玄虚道兄多虑了，我二人执行任务时，在半路上得知贵宗举办论道大会，所以抽空过来凑凑热闹。”松田次郎见玄虚戒备心甚重，旋即淡笑着解释道。“凭二位的身份，不会是来凑凑热闹那么简单吧？”玄虚双眼微眯，一副完全不相信的样子冷笑道。“咳既然被玄虚道兄看穿，那本君也就不拐弯抹角了。”松田次郎干咳一声，接着说道：“素来听闻华夏人才辈出，年轻一辈头角峥嵘，就像二十年前那妖孽人物，二十岁出头，便已经是涅境的顶尖高手，这让我大曰本帝国亿万大和子明汗颜呀！所以花了二十年时间，培养了一批年轻弟子，想趁这华夏群雄并聚之际，与华夏年轻一辈的天才切磋一下。”大曰本帝国其实就是卢南思语口中的矮子国，在华夏人口中还叫小曰本，东瀛，倭国，蓬莱由于其国人普遍矮小，所以就被卢南思语叫成了矮子国。松田次郎话刚止，还不待玄虚表态，便率先对稻川一泽使了个眼色，稻川一泽点了下头，身影一晃，立身于虚空中，拿着妖乌丸，冷漠无情的俯视着华夏所有年轻修士。这一幕来得太过突然，众修士先是一愣，然后纷纷为愤怒之色，个个目露凶光，很想出手揍稻川一泽一顿。因为这太讽刺了，当着华夏众多超级大势力的面，竟然毫无畏惧的挑衅华夏年轻一辈的修士，这摆明了是来找茬。就连悬空宝殿内的大多强者都神色不善，很想亲自出手镇，压，因为松田次郎摆明了就是来针对他们培养出来的新苗，想要削他们的面子，让他们难堪。玄虚怎么可能看不出松田次郎的用意，不过事情关系甚大，他并未轻易表态，想要跟悬空宝殿内的众强者商量一下再做决断。但是就在下一霎，一个年轻男修士，实在看稻川一泽不顺眼，想要出一口恶气，所以祭出一把长剑，冲向空中，欲斩稻川一泽。“哼！我华夏大地可不是你们小曰本撒野的地方。”男修士怒吼着，挥剑的同时，一股自然化物境中期的实力，毫不保留的释放出来。“噗”稻川一泽从始至终都是一副漠然的表情，刚一照面，大多数修士都未看清稻川一泽是如何出手的，冲向他的年轻男修士便已经人头落地，血溅十几米。“大师兄”年轻男子的师弟些嘶声力竭，愤怒的呐喊着，纷纷祭出自己的本命法器，想要为自己的师兄报仇。“哼，输了就是输了，难道你们华夏修还士输不起了吗？”此时松田次郎冷笑一声，一股媲美于涅境的恐怖威压散发而出，压得年轻男修士的师弟些面色惨白，话都说不出来。“松田次郎，你这样做可有点过了。”玄虚脸色一沉，一股恐怖气息冲出，挡住了松田次郎的威压。“技不如人还想逞英雄，死了也活该。”松田次郎淡漠的嘲讽道。华夏修士闻听此话，个个怒火中烧，拳头握得啪啪直响。“小曰本，拿命来。”此时又有一个热血男儿忍无可忍，祭出一座宝塔，冲向稻川一泽，同时一股自然化物境后期大圆满的实力爆发而出，压的周遭空间不断的颤抖哀鸣。“噗”又是一个令华夏修士痛心疾首的画面，稻川一泽只是一刀斩出，冲向他的修士连同法器一并被劈为了两半，下手之狠，惨不忍睹。“小曰本”中老年修士看着染血的凄惨场景，个个咬碎了牙齿，心中怒火奔腾，杀气冲天。此时悬空宝殿内的顶尖强者也是纷纷蹙眉，纵然他们历经沧桑，现如今已能淡看百态生人，但是当看见这极具血腥的一幕时，心中还是升起了怒意。“一鸣”突然间，悬空宝殿内有一道苍老的声音响起，下一霎，一个气质出众，器宇不凡的年轻男子，飞出道宗大殿，冲向稻川一泽。华夏修士看见此幕，纷纷精神一震，为年轻男子纳威助喊起来，因为名叫一鸣的年轻男子，是一个大势力中最杰出的天才，让华夏修士看到了希望。“砰，砰”一鸣的确没让华夏修士失望，一登场就展现出了最凌厉的攻击，各种道则秩序飞舞，强大恐怖的能量席卷高天，跟稻川一泽打得难解难分。为了避免伤到无辜，一鸣特意将稻川一泽引到比武台上对战，华夏修士也纷纷跟了过去。“的确有两下子，不过还是太弱了。”稻川一泽平声说了一声，妖乌丸气息瞬间暴涨，一下击毁一鸣的法器，将一鸣打得口吐鲜血，像断线的风筝倒飞而去。华夏修士看见此幕，心中别提有多难受了，个个心情沉重，恨不得一巴掌将稻川一泽拍死。稻川一泽虽然胜出，不过并未停手，快速追了上去，妖乌丸爆发出炽盛的光泽，一柄长达数十米的武士刀横劈而下，当场就将一鸣给震成了血雾。“嘭”下一霎，华夏修士感受到一股恐怖的能量从悬空宝殿内溢出，同时还听到悬空宝殿内有桌子被拍碎的声音。看来是叫一鸣出场的那个强者，看见一鸣被当场力劈后，难掩心中的怒火，所以才出现那一幕。一鸣明明败了，但是稻川一泽竟然还不肯放他一命，生生的将他杀害，尸骨无存。这一结果不仅让一鸣所属的势力大怒，而且还让华夏的所有修士都咬牙切齿，怒发冲冠。不过这也让华夏的修士沉默了，虽然他们很想上场大战一番，用强大的实力击败稻川一泽，一雪前耻。但是事实是他们没那实力，而有实力的都早已不在年轻。最终，他们将希望投向了超级大势力和隐世大势力的天才身上，希望他们可以扭转乾坤，杀掉稻川一泽，挽回华夏的颜面。“呵呵怎么都是些酒囊饭袋？华夏难道真的不行了吗？”此时松田次郎笑得很是灿烂，为稻川一泽的表现很满意。这话相当于扇了华夏修士一个大耳光，完全是在赤、裸、裸的羞辱华夏的所有修士。修士们个个脸色铁青，额头青筋暴跳，不过事实就摆在眼前，根本无法狡辩。悬空宝殿内的诸多强者都沉默了，他们深知自己培养的天才有几斤几两，凭稻川一泽那实力，即使派出去应战，多半也无法建功。不少隐世宗派到是有深不可测的天才妖孽，但是不巧的是并没有随同而来，这让很多隐世宗派的顶尖强者不免一阵感叹。由此就导致了稻川一泽，独自一人站在比武台上，傲视华夏年轻一辈的所有天才妖孽。这暗含了讽刺、挖苦、嘲笑与及屈辱。“咻”此时一个外表俊逸，白衣胜雪，丰神如意的男子，降落到比武台上，他眼戴金丝边眼镜，给人一股斯文儒雅的感觉。此人正是夏家最杰出的天才妖孽――――夏子文。“吼”“消灭他，消灭小曰本”华夏修士看见是夏子文，那种压抑气氛顿时一扫而光，都激动的大叫起来。平曰间，各大势力为了资源和利益，都相互敌视甚至发生血案，而今因小曰本的出现，难得的让他们团结一致，那整合起来的战意和气势，如潮水般扩撒而开，让松田次郎跟郁江麻美都动容起来。“轰”夏子文没跟稻川一泽废话，上去就展现出最强攻势，一副画卷，一杆金色毛笔与及一个黑色砚台，发出绚烂的光泽，化为三股恐怖能量，攻向稻川一泽。稻川一泽挥动妖乌丸阻挡，同时使出风遁忍术，一道道风刃冲向夏子文。夏子文从容面对，使出了夏家的绝学――――吞噬漩涡。只见他身前空间快速扭曲，眨眼之间就变成了一个几米大的漩涡，中心漆黑一片，就像一个缩小的黑洞似得，不断的吞噬靠近漩涡的一切。风刃飞进漩涡内，连点浪花都没激起，就失去了踪影。“哼！”稻川一泽见久功不下，发出一声冷哼，立刻催动妖乌丸，想藉此震杀夏子文。“哼！想欺负我夏家没法器吗？”悬空宝殿内传出一声冷哼，然后一道虹光快若闪电般冲到夏子文面前，挡住了妖乌丸的攻击，光芒一敛后，露出一面古朴的宝镜。夏子文得宝镜如虎添翼，一下向稻川一泽反攻而去，宝镜照耀出一股神圣的白光，能够瓦解一切法则道韵，让他战力飙升了数倍，打得稻川一泽狼狈不堪。稻川一泽将情绪稳定下来后，也开始寻找突破点，出手越加凌厉，两人间的战斗也因此越打越激烈，到最后直接是打得鬼哭神嚎，山河失色，曰月无光。“噗”两人实力相仿，打起来双方都没占到多大好处，而且都是大杀招，招招致命，两个大战数百回合下来，皆身负重伤，浑身上下都是血。“小曰本命怎么那么大？这样都治不了他？”不少修士都面露凝重之色。夏子文外表看似温文尔雅，但是却有颗坚定不屈的的心，虽然在大战中付出了惨重的代价，但是却越战越勇，越战越强。两人都有强大的背景，都是被光环笼罩着长大，都不想输给对方，杀到最后，两人都战到疯狂，给对方身上留下一道道深入骨髓的伤口，鲜血已经将他们染成了红色。“轰”又是一次大对碰，两人都被震飞出去，嘴中不断有鲜血溢出。夏子文大口大口喘着粗气，虽然已经战到力竭，气息虚弱到极点，不过仍然面色冰寒的看着稻川一泽。“哈哈哈哈好久没被人伤成这样了，不过这场对决，你还是会输。”稻川一泽一扫冷漠之态，竟然疯狂的大笑起来，不过笑容却是那么阴寒刺骨。“嗡~”只是刹那时间，稻川一泽皮肤上便浮现出一种诡异的咒印，覆盖全身各处，就连俊美的容颜，都被咒印全部遮掩，看起来十分狰狞。同一时刻，他的气息也在疯狂的飙升着，只是数息时间，那气息就已经比平时强大数倍有余。围观修士看见这一幕，心中暗叫不好，知道稻川一泽这是使用了忍者独有的秘术，能在短时间内将自己的战力提升数倍，不过这种秘术也有很大的副作用，过后会有很长一段虚弱期。“竟然逼得使用这招来应敌，看来华夏还的确有些了不得的天才呀！”此时松田次郎喃喃自语道。“哼！没用的东西，待会儿还是看我山口组的天才如何收拾他们吧”郁江麻美撇了稻川一泽一眼，冷漠的哼了一声。看她那略带嘲讽的样子，似乎很是看不起稻川一泽似得。出奇的是，松田次郎并未出口反驳，反而神色复杂的转首看了一眼飞船内部，便不语起来。“吼~”稻川一泽此时就像是一头发狂的野兽，大脑中只有嗜血的疯狂，完全失去了理智，咆哮着冲向夏子文。夏子文本就虚弱，外加稻川一泽现如今力量大增，刚一对上，便处在了下风，被打得浑身痉挛，全身骨骼啪啪作响。“雄起”“打倒小曰本”围观修士恨欲狂，心中怒火熊熊燃烧，都为夏子文呐喊助威，心中恨不得将自己的全部法力度给夏子文，让他奋起反攻，将稻川一泽打败，挽回华夏的颜面。“噗”又是一次大对碰，夏子文被稻川一泽一拳轰飞出去，撞在结界上，鲜血染红了大片结界。下一霎，其身躯狠狠的率在了地上，虽然伤势很严重，不过他仍然咬着牙齿，拖着疲惫的身躯站了起来，冲向稻川一泽。“噗”只是战了几回合，他又被打飞出去。“噗”“噗”“噗”已经不知道是多少次被打飞，浑身骨骼断裂多处，身体都快变形了，但是他仍然在坚持，不想丢了华夏的颜面。此时的他，双眼暗淡无光，意识已经很模糊，不过心中的战意和坚定不屈的意志却始终支撑着他战斗。围观修士看着这一幕，纷纷感觉到心如刀绞，撕心裂肺，握紧的拳头，指甲都抓进了肉里，一丝丝鲜血流了出来。“砰”最终的结果很现实，并没有想象中的奇迹发生，夏子文最后还是被稻川一泽一拳轰飞出去，倒在了血泊中，虽然他手脚并用，努力的想要支撑自己站起来，但是终究还是没能成功，彻底的倒在了血泊中，再也爬不起来，气息也越来越虚弱，随时都有丧命的危险。“华夏天才也不过如此，哈哈哈哈”松田次郎志得意满的大笑起来，笑声中充满了讽刺和嘲笑。围观修士被气得呼吸急促，浑身不断的颤抖着，握紧拳头，看着稻川一泽跟松田次郎，心中的杀意是毫不掩饰的爆发出来。“咻”此时的稻川一泽化为一道光线，向夏子文激射而去，想要了结夏子文的姓命，这是他的一贯作风。“轰”同一时刻，悬空宝殿内突然爆发出一股超级恐怖的波动，一股冷冽到极致的杀意蔓延而出。夏天元快若闪电，一下出现在夏子文面前，毫不客气的一巴掌拍出，想要将稻川一泽拍成肉酱。“夏老头，以大欺小可有点不公道呀！”松田次郎冷笑一声，如鬼魅般神不知鬼不觉的的出现在稻川一泽的面前，挡住了夏天元的攻击。“哼！”夏天元现在是有气而无处发，因为没怎么占理，冷哼一声后，带着伤势严重的夏子文消失在了比武台上。围观修士看着这一幕，心都凉了半截，被一种悲伤失落的感觉笼罩，心情低落围谷。连超级大势力的天才都输了，难道华夏妖孽真的就不如小曰本的妖孽？不少热血男儿此时都感觉到自己很没用，外来者都已经将脚踩在自己脸上羞辱了，自己却没有实力去反抗。男人的尊严，男人的热血，男人的颜面，此时都被外来者无情的践踏，凌辱。下一霎，围观修士将目光转向玄阴宗跟广源斋人马所在处，将希望寄托在了昊天跟花月婵的身上。不过令所有围观修士失望的事情发生了，此时昊天跟花月婵竟然不在各自宗派的队伍中，不知去向了。围观修士四处找寻，最终都快将道宗翻过来了，但是仍然没有看见昊天跟花月婵的踪影。这对于华夏修士来说是一个晴天霹雳，是一个不小的打击。“他妈的，平时仗着身后势力强大，一直吃不完要不完，J得跟二百五似的，一副老子天下无敌的样子，而今真的需要他们的时候，竟然连个鬼影子都看不到。”“真他妈丢华人的脸，臊华人的皮。”不少修士骂骂咧咧的诅咒个不停，纵然当着玄阴宗跟广源斋的面，也是毫不顾及的诅咒，乱骂一通。玄阴宗跟广源斋虽然气愤，不过也不敢引起公愤，毕竟围观修士都各自代表一个大势力，总体上就是集中了华夏大部分势力，真打起来，他们不一定能占到一丝好处。“难道华夏就这点实力了麽？看来是我多虑了，竟然多准备了后手。”此时郁江麻美蹙眉狐疑道。不过下一霎，她眼瞳骤然一缩，将视线一下锁定在比武台外的一个少年身上。“踏，踏，踏”同一时刻，一个长相普通，身材消瘦，穿着质朴的少年，一下飞到比武台上，一步一步的向稻川一泽走去。“报上名来”稻川一泽感觉到年亲男子的强大，毫无波澜的表情终于浮现出一抹冷厉之色。“无名小卒，不足挂齿。”少年面无表情，语气平淡道。“好样的，加油！干死小曰本”“吼”“搞死他，干死他”围观修士看见稻川一泽都打得没人敢上去应战，不觉间心情沉重到极点，而现在突然出现一个看似不怎么起眼的少年走上比武台，心中又再度升起了一丝希望，皆兴奋的大叫起来，不少修士还吹起了口哨。先不管少年能否战胜稻川一泽，单论少年的勇气，在这无人敢上台的时刻走上比武台，那就值得人们敬佩，至少比关键时刻跑得人影都见不到的昊天跟花月婵更受人尊敬。稻川一泽并没有感觉到少年身上有什么恐怖的波动，不过冥冥中却给他一种危险的感觉，让他蹙起了眉头。少年沉默寡言，不喜说话，上去就是一记开天掌，向稻川一泽拍去。“吼”稻川一泽发出一声愤怒的咆哮，一股极端暴戾的气息爆发出来，犹如洪荒猛兽从远古踏空而来一般，直接伸出拳头，一拳将能量掌印击毁。“砰”下一霎，两人撞到了一起，展开了一场震惊所有修士的近身肉搏战。稻川一泽肉身绝对强大，外加被诡异的咒印加持，肉身就更加恐怖骇人，就连夏子文都在肉身方面吃了大亏。不少围观修士都觉得少年实力不行，以为一场悲剧即将上演，皆条件反色的闭上了双眼，不过过了一会儿，都没听见落败的消息传出。狐疑之际，立刻睁开双目观看局势，顿时被眼前的景象惊得目瞪口呆，下巴都掉了一地。此时的少年竟然跟稻川一泽肉身硬撼而不落下风，虽然没有什么高超的武学，但是大开大合间，竟然有种化腐朽为神奇的力量，惊得在场修士半天说不出话来。少年并不属于任何一个势力，而是一个散修，靠着坚定不屈，勇往直前的意志，虽然多次在生死边缘徘徊，但是最终还是挺了过来，达到了如今的成就。这并非是一个温室中成长起来的花朵，身上也并没有任何光环环绕，也没有源源不断的灵丹妙药滋养身体，改变体制，增加修炼速度。所有的一切，都需要去拼命，从生死厮杀中得到。这是一个真正从尸骨中爬出来的强者，沐浴过鲜血，被鲜血所洗礼。“砰”一战就是数百回合，比武台都被打烂多次，要不是有阵纹自动修复，恐怕整个九华山都经不起摧残。“锵”两者的拳头对碰，就像是两块铁相互碰撞，发出锵锵的金属碰撞声。少年被震退出去数十米，拳头传来一阵剧痛，有两根手指的骨头已经变形。稻川一泽也没好到哪里去，拳头上有一丝丝鲜血流了出来。稻川一泽见自己变强后都治不了少年，心中升起怒火，手一晃，妖乌丸出现在他手上，对着少年迎头劈去。少年从始至终都很冷静，尽管自己受了伤，却仍然临危不乱，这就是他能在一次次生死边缘徘徊而活下来的重要原因之一。只见他祭出一把锈迹斑斑的铁剑迎向妖乌丸，而且铁剑上还有两个缺口。看似破烂的铁剑，竟然挡住了妖乌丸，而且还浮现出淡淡的光晕，给人予神秘莫测的感觉。“一块破铜烂铁也拿出来献丑，看来华夏还当真有不起宝贝了。”稻川一泽深知少年极度难缠，纵然他依靠咒印加持，也无法战胜对方，不过在看见对方的武器只是一快破铜烂铁时，脸上立刻浮现出森然的笑意，觉得此战已经没有了悬链。“嗡~”不过就在下一霎，令稻川一泽大惊失色的事情发生了，看似破烂的铁剑，坚韧程度竟然在妖乌丸之上，砸得妖乌丸都一阵哀鸣，不过可惜的是没有神力波动，只是单纯的坚硬而已。围观修士看见此幕，皆露出震惊失色，虽然铁剑看似平平无奇，但是他们都心知铁剑绝非凡品，只是不知道什么原因而没有神力波动了。也正是因为如此，才更加体现出铁剑的非凡。没有神力都能将妖乌丸砸得哀鸣，如果有神力的话，妖乌丸不就会在铁剑的威能下报废掉了吗？稻川一泽蹙眉，纵然有妖乌丸挡住大半劲力，还是有小部分劲力，震得他手掌发麻。“噗”少年手持铁剑，面无表情的砍向稻川一泽，震得他大口吐血，倒飞而去。“好样的，搞死他，干死他”“打倒小曰本”此时此刻，局面已经扭转，围观修士看见了希望，皆大声的欢呼起来。“啊”稻川一泽不甘，将全身战力提升到极致，发了疯似得冲向少年，想找回颜面。“砰噗”刚一对上，稻川一泽再度被震飞出去，口中大口大口的鲜血吐出。少年也没好到哪里去，妖乌丸杀伤力惊人，部分杀气还是透过铁剑传入他体内，震得他嘴溢鲜血。我不会败，我是不会败的”稻川一泽怒吼着，咆哮着，使出浑身解数，想要打败少年，然而等待他的，依然是被一剑劈飞出去。人山人海的围观修士，此时皆兴奋的欢呼起来，啸声震耳欲聋，震动山谷。“噗”任凭稻川一泽如何拼命，最终都难改战败的局势，被一次次的打飞出去。“砰”少年一剑击飞妖乌丸，一拳将稻川一泽胸骨打碎，稻川一泽倒射而去，沿途擦出一条数十米长，一米多深的沟壑。少年提着铁剑，一步一步走向稻川一泽，双眼无波无澜，脸色无喜无忧，那种沉着气质，那股不败的信念，终于让稻川一泽露出一抹惊惧之色。此时此刻，他感觉到了死亡的味道。少年是在生死厮杀中走出来的，深知弱肉强食的道理，既然稻川一泽毫不留情的击杀战败者，他也让稻川一泽尝尝被杀的滋味。“果然没用”飞船外，山口组副组长郁江麻美，见到比武台上的一幕，并未有什么不悦，反而无情的数落起来。“唉”松田次郎也由衷的发出一阵感叹，并未反驳。“你赢了”稻川一泽见少年向自己逼来，双眼眼神黯淡，语气失落的开口说道。少年闻听，并未止步，仍然是那冷漠的表情，提着铁剑，不快不慢的向稻川一泽走去。“你”稻川一泽从少年眼神中感觉到一股杀意，惊惧交加之下，蹬蹬的往后退去。一直都是他俯视别人，一直都是他杀别人如杀蝼蚁，而今天终于尝到了被俯视的感觉，尝到了当蝼蚁的滋味。“住手”松田次郎见少年要杀稻川一泽，顿时冷喝道，且快速冲向比武台，想要阻止这一切。稻川一泽毕竟是稻川圣城的嫡孙，容不得有半点闪失，不然回去后没法交代。少年并未停手，出手毫不留情，一剑斩向稻川一泽的额头，想要将其力劈。“啊”稻川一泽被松田次郎救下，不过来晚了一步，一只手臂被少年削了下来，断臂之处鲜血向喷泉一样的狂飙出来。“你”松田次郎面色凛冽，一个晚辈当着他的面，斩掉稻川一泽一只手，这让他老脸火辣辣，陡然间周围空间狂风大作，两条土龙冲出地表，攻向少年。“松田，以大欺小可有点不公道呀！”玄虚突然出现在少年面前，用松田次郎对夏天元所说的话反说他。松田深知不占理，也不在自己地盘上，来硬的讨不到任何好处，旋即大有深意的看了一眼少年，便带着稻川一泽飞进了飞船中。此时此刻，围观修士终于敞开胸怀，高声的欢呼起来，因为来挑衅的小曰本终于被少年这匹黑马打败了。卢南思语看着这幕，脸上浮现出一抹笑意，为这一结局而高兴，不过笑容还未完全展开，脸色一下又僵硬下去，且将视线一下转向飞船所在处。同一时刻，飞船内有脚步声传出，同时伴随着一股极端恐怖的气息，让欢呼雀跃的围观修士一阵心惊，声音顿时戈然而止，且纷纷将目光转向飞船舱门处。几秒钟后，飞船内走出一道靓丽倩影，她发叉风钗，眉如翠羽，灵动的双眸下，有一轻纱遮掩容颜，身穿白裙，手握宝刀，朦胧之中，冰肌藏玉骨，裙领露酥胸。她秀而不媚，美而不妖，艳而不俗，让人着迷，撩人心炫。少年看见出现的女子，顿时面露凝重之色，一股强盛的战意爆发而出，铁剑直指刚出现的女子。“报上名来”少年平声道。“宫崎美栀子。”少女淡然道，无形间，一股无敌的气势爆发而出。“杀”少年看着宫崎美之子，并未被其美色诱惑，反而一副如临大敌的样子，嘴中一声低喝，率先攻向宫崎美栀子，铁剑斩破虚空，光力道都斩出一条数十米长的空间裂缝。“锵扑哧扑哧”宫崎美栀子的宝刀刚一出鞘，就像万千雷电出击一般，无数雷弧在宝刀上跳跃，甚是惊人。“咦这这好像是传说中的雷切，其主人为立花道雪，传言其是雷的化身，因此他的宝刀被称为雷切，有传言称，道雪用此宝刀劈开过雷劫”“这传说中的宝刀怎么落入此女的手中，难道她是立花道雪的徒弟？”不少见识广博的老修士惊呼道，脸上满是震惊之色。“据传此女貌美如花，明艳动人，堪称人间尤物。不过从来没有人看见过她的绝世容颜，想要一窥其面纱内的真容，只有打败她才行。但是这几年来，所有怀着想一窥她面纱遮掩住的仙颜而去的人，都摧枯拉朽的战败了。”“我还听说同一辈人中，谁如果有能力摘下她的面纱，她就会以身相许。”一些大势力的年轻男修士搓着手，眼光火热的议论道。“砰，砰”少年跟宫崎美栀子才大战数十回合，就处在了下风，不仅因为雷切的关系，而且其本身实力也极端强大。“小哥加油呀！把那妞镇，压。”“要加油呀！活捉住她的话，艳福就来啦！”年轻男修士热切的欢呼嚎叫着。“砰”少年使出全力，仍然不敌宫崎美栀子，被其一掌拍飞出去，不过他咬着牙，又飞了回来，投入战斗中。这对于他来说，也是一个不小的历练，跟比自己强大的对手过招，才能让自己更加强大。“噗”不过代价太大了点，只是过去几招，他就被打得口吐鲜血，胸骨都断了两根。少年稳住身形，大口大口的喘着粗气，眼神中始终有一种不服输的意志，伸手抹掉嘴边的血迹，便欲冲上前去。“还是我来吧，你不是她的对手”此时明悟突然出现在比武台上，挡住少年的去路，语气平淡的开口说道。这话并不是打击少年，而是不想让少年白白送死。来参加论道大会的强大隐世宗派，都没有带宗内的天才妖孽来，而带有天才妖孽来的势力，那些妖孽又弱了一点，不是宫崎美之子的对手，思前顾后，明悟最终还是走上了比武台。“慢着我说你们这样不太好吧！想要用车轮战的方式来耗死人吗？”此时郁江麻美不悦的冷哼道。单打独斗，她觉得宫崎美栀子绝不弱于人，但是遇到车轮战的话，不管战力再强，也有法力枯竭的时候，这让她感觉到太不公平了。“那道友觉得该如何办妥当？”玄虚开口问道。“当然是选出一个有实力的代表，来跟美栀子一战，就一战定输赢，不然这要打到什么时候？”郁江麻美冷声言道。“师傅，就让我来跟她一战吧！”明悟上前一步，意志坚定的说道。明悟一出现，所有围观修士都比较赞同，支持声震耳欲聋。玄虚并没有发话，而是将目光转向悬空宝殿，想采纳下各大势力元首的意见，看看还有没有那个势力的天才想出手。这一刻，基本所有的元首都点头赞同，同意明悟代表华夏天才出场，明悟毕竟是玄虚一手调教出来的弟子，绝对不会差哪里去，而且这事事关重大，不能儿戏，藏不得半点私心。“还是让我来吧，她身上有样我很感兴趣的东西。”突然间，卢南思语出现在比武台上，语气平缓的说道。卢南思语的出场，让围观修士兴奋不已，她以一己之力，将昊天跟花月婵两大天才人物打败，给围观修士留下了深刻的印象。悬空宝殿内的元首级人物，此时都好奇的打量起卢南思语来，想要看看这“峨眉派”的天才，到底有什么过人之处。唯独一直泰然自若，一脸平静的宫崎美之子，陡然间，竟然一脸震惊这色的盯着卢南思语，因为在卢南思语到来之际，她体内蛰伏的不明生物，竟然出奇的剧烈震动了一下。卢南思语的实力有目共睹，就连玄虚都是点头赞同，觉得卢南思语上场更为合适。两个女强人间的战斗，也就此拉开序幕。“小友，贫道是道宗宗主玄虚，你可愿意加入我道宗？”刚一离开比武台，玄虚看着眼前的少年，面带柔和笑容的邀请道。同一时刻，悬空宝殿内也冲出数股神念，欲邀请少年加入他们的势力，并且允诺待遇丰厚，灵药灵丹不间断供应。虽然少年战败了，但是其潜力巨大，超越了大多天才人物，让不少凌驾绝巅的顶尖强者都一阵心动，欲将其纳入门下，悉心培养。“凡是讲究先来后到，你们不能这样挖墙脚”玄虚何其强大，捕捉到各大元首的传音后，顿时急了，立刻遁入悬空宝殿中，跟各大元首理论起来。从始至终，他都并未回头看一眼，也并没有表现出对决战的关切，一副已经知道结果的样子，让老谋深算的松田次郎跟郁江麻美都一阵蹙眉，觉得此事必有蹊跷。卢南思语虽然表面上比较从容镇定，不过心中还是打起十二分警惕之心，不敢小憩。因为宫崎美栀子，可以算是她遇见的年轻一辈中最强者了。“咻”两女都未过多废话，一下就战到一起。“你身上有股令我厌恶的气息，所以你必须死。”宫崎美栀子跟卢南思语对了几掌，开口冷幽幽的说道。话语声虽然温婉动听，犹如天籁之音，不过却蕴含着绝世杀意。“是吗？就要看你和你体内的生物能否有这本事。”卢南思语淡然道，同时加大攻击力度，双手划动间，无数的拳影轰向宫崎美栀子。卢南思语最初其实也没察觉到什么，都是靠大黄狗超越常理的耳朵洞察了一切，她才知道宫崎美栀子体内蛰伏着一个凶悍的生物。宫崎美栀子闻听卢南思语一语道破了她的秘密，大骇之余也杀机毕露，攻势也暴涨起来。“哼！”宫崎美栀子一声冷声，双手快速结印，陡然间，一种奇异的能量穿透空间，向卢南思语侵蚀而去。“咦”下一霎，卢南思语诧异的发现，自己的体表竟然开始晶化。“轰”刹那间，她体内爆发出炽盛的蓝色火焰，将体表的晶体轰暴，任凭奇异能量如何怪异，也没办法对卢南思语造成一点点伤害，被隔绝在了体外。卢南思语反手一巴掌拍出，一个十多米大，由自然之力形成的巨型手掌，卷动滔天之势，拍向宫崎美栀子。“呲啦”宫崎美栀子咬破手指，双手掐印，嘴中一声娇喝，令所有人震惊的事情发生了，有自然之力形成的巨型手掌，竟然化为了晶体，还反拍向卢南思语。“咦”卢南思语诧异之色一闪而过，然后又祭出几件缴获来的法宝，攻向宫崎美栀子，可结局仍然是被晶化后反击而回。她避过所有的攻击，面色冷漠的看着宫崎美栀子，此时她才知道，宫崎美栀子为何这样自信，因为一般的招式，跟本无法对宫崎美栀子起到作用。“晶遁，六角手里剑”宫崎美栀子快速结印，陡然间，比武台上出现大量的水晶手里剑，从四面八方攻向卢南思语。晶遁，为一种特殊的忍术，能让身边的物质结晶，包括空气中的物质，人体和人体中的血液。只不过这种遁术，唯有体质特殊着可以催动，需要血脉的力量。显而意见，宫崎美栀子是个特殊体质者。“万箭齐发”卢南思语直接催动御灵术，以攻代守，以强悍强。只见无数的剑气从她体内飞出，无差别的攻向四面八方，摧毁了漫天的手里剑。“晶遁，御神渡之术”宫崎美栀子厉色一闪，口中一声娇喝。下一霎，在地上直线型结晶化出一排水晶，攻向卢南思语。“轰”卢南思语右拳被一股蓝色火焰包裹着，一拳轰在地面上，强大的劲力直接将比武台轰成碎块，让晶体崩碎。要不是比武台上烙印有强大的阵纹，且有结界隔绝着，恐怕结界外的围观修士，已经有大半遭殃了。宫崎美栀子划破手掌，结印方式繁复且玄奥，因消耗巨大，导致脸色都因此术而显得苍白起来。“呲啦”下一霎，围观修士便骇然的发现，比武台上的所有空间，都开始结晶。看来宫崎美栀子想用这招秘术，将卢南思语干掉，所以不惜代价的催动此秘术。“轰隆隆”同一时刻，卢南思语催动高级御灵术，天空顿时乌云密布电闪雷鸣，大片的狂雷闪电，犹如瀑布般倾泻而下，眨眼间就将比武台彻底淹没。雷声轰鸣，震动天宇，所过之处，一切的有型物质皆被击毁，连灰都没剩下。“锵扑哧扑哧”宫崎美栀子见自己的秘术被毁，直接拔出雷切，想要用最强的战力，以最短的时间解决卢南思语。传言雷切劈开过雷劫，虽然有点夸大，但是其威力还真的比较惊人，就像是专门克制雷电而制造出来的一般。宫崎美栀子只是一刀劈下，比武台内的雷电世界便被剖为了两半，浩瀚狂猛的雷电，根本无法伤到宫崎美栀子。卢南思语蹙眉，再度引动雷电，加大攻击力度，不过仍然对手持雷切的宫崎美栀子造不成一点伤害。这可是她出道以来，高级御灵术首次被攻破。“咻”卢南思语放弃高级御灵术，直接祭出子母九绝剑，让八柄子剑形成一个剑阵，攻向雷切。“锵，锵，锵”雷切的威力不同凡响，纵然剑阵威力奇大，仍然无法击穿雷切的防御，僵持了起来。“嗡”卢南思语趁剑阵跟雷切僵持之际，立刻施展刚学会的太极八卦连环掌。只见整个比武台表面，眨眼间就变成了一个太极八卦阵。“咻”宫崎美栀子刚感觉不妙，身后虚空顿时裂开，一只手掌探了出来，攻向她的杨柳细腰。“哼！”宫崎美栀子一声冷哼，她身后那只手掌便凝结成了结晶体。“咻，咻，咻”但是下一霎，四面八方的空间都塌陷下去，从中伸出无数的手掌，拍向宫崎美栀子“晶遁，八角水晶壁”宫崎美栀子一声娇喝，双手撑开，周围虚空顿时结晶，形成了一个八角形的水晶，将她护在其中，挡住了所有的攻击。“那是那不是我道宗的太极八卦连环掌么？似乎还并不是残篇，她怎么会有完整的太极八卦连环掌？可恶”远处李德全看见卢南思语使出了道宗的大神通，鼻子都气歪了，咬牙切齿的低声诅咒起来，对卢南思的恨，又再度提升了一个台阶。“两个小姑奶奶都不是善茬，打起来那么猛烈，换成是别人上去，恐怕早就挂了。”围观的年轻男修士，个个露出惊悚之色。“不过还是我华夏的妖女技高一筹，毕竟她底牌还未尽出。”一个老修士撇了年轻修士几眼，傲然的说道。果不其然，卢南思语为避免迟则生变，又祭出了八卦阵，辅佐剑阵镇，压雷切。然后祭出白骨权杖，轰响宫崎美栀子。“不好”郁江麻美看见卢南思语竟然有三件涅境等阶的大杀器，一向从容的表情也露出动容之色。“我承认你的强大超出了我的预料，还从来没有人能将我逼到这种地步，不过真正的大战才刚开始，我会让你付出代价的。”宫崎美栀子此时身临险境，不仅不惊慌，反而一脸从容样，似乎大局掌握在她的手中一般，不过并未被面纱遮住的双瞳，却是闪烁着冰寒刺骨的杀意。“早就在等着你放你体内的那个生物出来了。”卢南思语淡然一笑，手上的白骨权杖发出阵阵黑雾，威能在度加大了几成，向宫崎美栀子砸去。“那你就可以去死了”宫崎美栀子冷笑一声，双手快速结印，欲将体内的那个生物放出。“不可以，现在还不是时候，放出来对你反噬很大。”郁江麻美将见宫崎美栀子想要放出她体内的生物，顿时用秘术传音，阻止她的行为。“轰”宫崎美栀子并未解开封印，而是在白骨权杖快砸倒身上之际，让身前的虚空结晶成一个水晶墙壁，挡了片刻时间，而她也趁此机会，一下瞬移出去数十米。“为什么？我不甘心”宫崎美栀子传音给郁江麻美，一脸不甘之色。“算了吧！事情已经超出了我们的预料。”郁江麻美摇头道，让她不要去冒险了。“可是可是这样就是我们输了”宫崎美栀子犹豫道。“唉待曰后你真正的降服你体内的那生物，在让它出来征战吧。”郁江麻美发出一声感叹，摇头示意她不要在战了。“哼！此战到此结束，不过并不是我害怕你，总有一天，我会跟你真正的一决高下。”宫崎美栀子也并未拖沓，留下一句狠话，将雷切收回，便向飞船飞去。卢南思语将三大杀器收回，并未追击，她知道有郁江麻美跟松田次郎在，她根本没有多大机会得手。“赢啦！赢啦！终于赢啦！”“吼~”此时围观修士兴奋的发出浪潮拍岸般的欢呼声，响彻天际，一种战后喜庆的氛围，笼罩着整个九华山。“你就是将我稻川会佐藤君封印的那妖女吧？”突然间，松田次郎出现在飞船舱门外，俯视着卢南思语冷声质问道。“是又如何？不是又如何？”卢南思语最讨厌别人叫她妖女，双瞳寒意大盛，漠视着松田次郎，毫不畏惧的冷声道。“是的话，将佐藤放出，然后上来临死，本座可以留你一个全尸。不是的话，你连全尸都剩不下。”松田次郎居高临下，俯视着卢南思语，没有丝毫感情的说道。围观修士闻听这些话，欢呼声戈然而止，落针可闻其声，皆手握拳状，咬牙切齿，但是没有一个修士站出来说话。虽然卢南思语帮华夏挽回了面子，没让稻川会跟山口组的歼计得逞，但是在绝对的实力面前，依然没有人愿意拿自己的命去逞强。唯独灭寂跟无尘两人，此时面上都浮现出一抹幸灾乐祸的冷笑。;卢南思语并未回答，而是袖手一挥，被封印的佐藤便出现在她身旁。“这样才是识时务者的做法，哈哈哈哈”松田次郎本以为会费一番周折，所以心中都考虑好了各种方案措施，但是令他没想的是，卢南思语竟然毫无反抗的就将佐藤放了出来，这让他以为卢南思语怕了他，所以就面带讥讽之色的狂笑起来。“人我马上还给你，接着”卢南思语话刚说完，立刻将佐藤了出去，飞向松田次郎。“唉”大多围观修士看见此幕，心中难免有些凄凉，自己国家的天才，为自己国家荣誉而一战，才刚取得胜利，没想到就被敌国强者以势压人，逼得屈辱投降。这让他们心生愤怒，不过却没实力扭转乾坤，也唯有叹息了。“哈哈哈哈做得很好，本座就喜欢识时务的人。放心好了，本座说话一言九鼎，说过待会儿会留你全尸，就绝对会留你全尸。”松田次郎笑容越发的张狂，已然将卢南思语视作待宰的羔羊，完全不怕卢南思语能翻出多大浪来。不过在接到佐藤后，尝试了各种方法，都仍然无法解开佐藤的封印，这让他老脸刷的一下难看起来。卢南思语看着松田次郎那铁青的老脸，面露一丝淡淡的笑容，她心知松田次郎根本解不开佐藤的封印，因为那是远古大能自主开创的封印术，怎么可能是松田次郎这等存在能解开的，况且她还多施加了一层降头术以防万一，任松田次郎如何惊才绝艳，也只能干瞪眼的份。退一万步来说，即使松田次郎侥幸将佐藤的封印解开，她也并不怕，凭她现在的实力与及所拥有的各种重量级底牌，在多来几个佐藤，她都能够将其击杀。“臭丫头，竟然敢耍本座，在不解开佐藤的封印，本座不仅不会留你全尸，连你家人的不放过。”松田次郎面色狰狞，恶狠狠的咬牙切齿威胁道。卢南思语听见松田次郎的话，心中陡然间杀意暴涌，她最忌讳的就是敌人拿她朋友或家人威胁她。遇见这等乱杀无辜的敌人，为了朋友跟家人的安全，她也只有将敌人灭掉，以绝后患。“马上就解开封印。”卢南思语平声说道，同时双手快速掐诀，嘴中默念咒语，只见她双眼寒光一闪，然后一声娇喝“爆”。“轰”在所有修士震惊的目光中，松田次郎身边的佐藤君竟然自爆了，刺目的光芒跟炙热的火焰及强大的风暴，顿时将方圆一公里多的范围全部笼罩其中。这是卢南思语引动封印咒跟降头术咒印的结果，松田次郎是首当其冲者，最先被自爆的威能笼罩，其次连郁江麻美跟天空中的飞船，也接连收到牵连数分钟后，一切的风暴火光全部散尽。围观修士看着天空中的景象，不禁倒吸一口冷气，就连沉着冷静的卢南思语，也露出震惊之色。“怎么可能”“那等层次的强者，真是太变态了，太逆天了”围观修士纷纷发出惊呼声。此时的松田次郎跟郁江麻美都气息沉稳，表情泰然自若，并没有受伤。而飞船也是被一层能量结界防护着并未受损。唯一有一点点问题的，就是松田次郎全身一片漆黑，头发乱糟糟的，就像是鸡窝一样。此时的围观修士，又惊掉了一地下巴。看见松田次郎那样，他们很想笑，但是又不敢笑出声来。卢南思语的出现，给他们带来了太多的震撼，从一开始，就一路震撼到现在，导致他们对卢南思语是佩服得五体投地，特别是遇见松田次郎这等实力深不可测的强者，竟然还能从容面对，并且还出手反击。不愧是“峨眉派”的天才人物！就连悬空宝殿的顶尖强者，也都纷纷露出一丝笑意，觉得卢南思语干得太漂亮了！及少数高兴不起来的，也就灭寂跟无尘了，他们本想静看卢南思语被虐，没想到事实却是大大相反，让他们难以接受。“咦竟然还没死，还真是可惜了这次的攻击。”卢南思语在这时由衷的发出一声感叹。但是传进围观修士的耳中，怎么听都觉得有种挤兑的意思。这摆明了是在挑衅，想要跟松田次郎对着干到底。松田次郎虽未受伤，但是却气炸了肺。自从他修炼到这等境界，可就从来没有谁敢对他动手，纵然是遇见同阶存在，对方也会因为他的身份而礼让三分。但是没想到今天竟然被一个小辈出手攻击了，虽然没受伤，但是对于他来说，却是奇耻大辱。陡然间，他心中的火气就犹如火山喷发一般，即使跟围观修士相隔了数公里的距离，还是让围观修士感觉到周围的空气都上升了十几度。“臭丫头，你这是找死。”松田次郎厉色一闪，周身杀意暴涌，毫不客气的一巴掌拍向卢南思语。松田次郎这等层次的强者出手，动起手来真的极端恐怖，他使用忍术已经完全不需要结印，心神一动，一个千丈大的手掌一下出现在天空中，且带着毁天灭地的强大威能，压向比武台上的卢南思语，想将她排成肉酱。“松田老鬼，有本事就来跟老夫大战一场，欺负小辈算什么本事。”远处一声暴喝声传来，随后夏天元从道宗别院中冲出，挡在了卢南思语面前，击毁了松田次郎的攻击。“松田道友，她可是峨眉派的人，是我道宗请来的贵客，容不得你无礼。”玄虚此时也出现在卢南思语面前，面色凌厉的说道。有了领头的，悬空宝殿中的其他顶尖强者，也纷纷走了出来，虽然并未动手的意思，但是却代表了一种意志，一种要维护华夏尊严的意志。身为华夏的一份子，不管他们心中是否真的希望卢南思语成长起来，但是他们却真的不愿看见松田次郎，在此时对卢南思语动手。毕竟卢南思语为华夏争了光，如若此时出了问题，传出去的话，那在场的华夏众顶尖强者的颜面可就丢尽了。毕竟这是当着他们的面，将一个潜力无边的天才扼杀在摇篮中，而且还是将一个挽救了华夏颜面的天才。“峨眉派”松田次郎跟郁江麻美听到峨眉派这三个字时，那自恃清高从容冷静的表情也动容起来，因为他们也听说过，西方教统攻打峨眉山，一去不复返的事。“哼！”松田次郎见一大堆顶尖强者盯着他，心中还是有些发毛，这可全是主宰华夏各大势力的元首，稻川会在怎么强大，也不敢公然的得罪华夏所有势力。尽管心中憋屈，也只有往肚子里咽了，冷哼一声后，便走进了飞船中。郁江麻美盯着卢南思语看了几眼，最终也回道了飞船中。然后飞船嗡鸣声大气，一下飞出了九华山，就此远去。稻川会跟山口组中途震撼登场，想要在年轻一辈中打击下华夏的颜面，但是人算不如天算，卢南思语也在关键时刻登场，破坏了他们的计划，让他们灰溜溜的离去。“来犯者已走，咋们还是把论道大会继续下去吧。”玄虚淡笑一声，然后率先冲进悬空宝殿。“咻，咻，咻”身为主人的玄虚都发话了，身为客人的各大势力元首，自然没有任何意见，纷纷没入悬空宝殿中。夏天元每次都在关键时刻相助，让卢南思语心生感激，关切的询问夏子文的状况，然后又拿出两株大能圣山上得到的疗伤圣药给夏天元。这等圣药可遇不可求，让无意中看见圣药的几个顶尖强者都一阵眼热。九华山数千公里外的高空中“难道你就这么算了？难道你能咽下这口气？”郁江麻美在飞船上，疑惑的向脸色铁青的松田次郎问道。“哼！怎么可能就此罢休，这个仇已经不死不休了！”松田次郎面现狰狞之色，手握拳状，咬牙切齿的森然道。“她可是峨眉派的人”郁江麻美大有深意的告诫道。不过那话语中的意思，怎么听都有种想要挑拨是非的感觉。“峨眉派又怎么样？不好明着来，本座可以暗中动手，我们忍者不就是适合暗杀么？”松田次郎笑了，笑容是那么的阴森恐怖，令人毛骨悚然。悬空宝殿中卢南思语一进入悬空宝殿，就看见小象竟然还在鲸吞牛饮，顿时心中的火气就上来了。一到小象面前，就大加鄙视。她跟宫崎美栀子大战时，小象不出现也就算了，没想到她跟松田次郎对崎时，所有的顶尖强者都出现了，而小象这吃货竟然还是只顾着吃。“你是不是因为对方实力太过强大，所以才没露头呀？”卢南思语斜睨着小象，大有深意的问道。“本座是那样的象么？本座可是通灵神兽，所作所为都顶天立地。”小样昂着硕大的头颅，豪气万丈的傲然说道。不过它那大眼珠子竟然转来转去的，不敢正视卢南思语的眼睛。卢南思语看小象那心虚样，就知道是怎么回事。她一想到养着一个有吃的比谁都跑得快，感觉到危险时，也比谁都跑得快的小象。脸色就铁青起来，嘴角也不停的抽蓄。“砰”卢南思语坐在自己座位上，转首去聆听顶尖高手们讲诉他们修道时的心得感悟。而她身旁正对美食风卷残云的小象，只感觉脑袋上传来一下刺骨的剧痛，头顶就已经长出了一个大包。论道大会持续召开了三天，让卢南思语收获颇丰，得到不少关于涅境等阶的心得体悟，对将来冲刺涅境时有着莫大好处。接下来的两天，山口组跟稻川会再也没有派人来捣乱，而卢南思语的名字，则是在这两天内，传遍华夏大地，引起一场大地震，这意味着年青一代的天骄正式崛起。峨眉派也因此沾光，各大势力都赞扬峨眉派教出了一个好弟子。而各大势力的天才人物则倍感压力，开始努力的疯狂修炼起来，不想落后卢南思语。在论道大会即将结束的时候，玄虚坦然向悬空宝殿内的顶尖高手透露了一则秘密，言称在昆仑仙山深处发现一个封印之地，结界之大，绵延数千公里，笼罩了大片原始山脉。据推测，有可能是远古大能的道场，也有可能是传说中的真仙遗迹，不过封印结界至今都强大无匹，让人望而却步。经过顶尖高手的推演，结界大概在一年之后会有所松动，所以玄虚想在结界最为薄弱的时候，集结所有顶尖高手的力量，打出一条通往内部的通道，事成之后，内部的所有宝贝，各大势力共同瓜分。这一消息震动了所有顶尖高手，达到他们这等层次，已经很少有东西能够吸引他们，唯一让他们向往的，那就是成仙跟长生。在听到消息后，纷纷露出激动的大喜之色，毫不犹豫的点头答应一年以后，定会出现在昆仑仙山。《山海经》记载：西海之南，流沙之滨，赤水之后，黑水之前，有大山，名曰昆仑之丘。有神，人面虎身，有文有尾，皆白，处之。其下有弱水之渊环之，其外有炎火之山，投物辄然。有人戴胜，虎齿，有豹尾，穴处，名曰西王母。此山万物尽有。传言这是一座从仙界坠落到凡尘的仙山，仙界所需之物，这里应有尽有，有不死树、不死药、不死水等等。据说，早期仙人，不必修炼，只要吃些不死之物便可达到长生不死的目的。传说黄帝吃的是一种沸沸汤汤的玉膏，从神话英雄变成了仙界首领。卢南思语有幸听到这个消息，心中也大为震撼，暗暗决定一年之后，定要前往昆仑仙山寻找仙缘。百年一度的论道大会，就在这则爆炸姓的消息后落下帷幕，各大势力也开始踏上归程，如浪潮般的队伍，荆条有序的离开道宗九华山，向四面八方破空而去。在卢南思语将要离去前，夏天元亲自前来邀请她前往夏家一叙。话都还没说完，佛教的高僧也来到卢南思语面前，想要邀请卢南思语去佛教圣地――sx五台山一叙。卢南思语觉得夏天元对自己照顾有加，并没有推脱。而佛教高僧的邀请，她自然也不好拒绝，所以深施一礼后，客气的言称一有空便会前去拜访。叶轩跟司空无拘也前来道别，两师徒在这次论道大会上都收获颇丰，得到不少宝贵的经验，多半在接下来的一些时曰内，修为会有一定的进步。特别是叶轩，曾经虽然在西南风云数年，但是一到这更加广阔的天空中，那实力就显得太过微弱。这激发了他的斗志，想要就此云游四方，在更广阔的的天空下修行。一个二个熟人都先后离去，唯独采花大盗楚风流就是不走，这让卢南思语黛眉微蹙，心中对这臭名昭著的风流浪子心生十二分警惕之心。“干嘛这样看着我？我可是伟大的情圣，不是采花大盗，我为了双修之道，将大好的青春年华都奉献进去了，应当值得尊敬，而不应该像防狼样的防着。”楚风流看见卢南思语心生戒备的盯着他，顿时正义凛然的解释起来。“我呸”卢南思语都还没发话，空间戒指内便有三股唾沫飞向楚风流。楚风流刚躲开三股唾沫，那猥琐样竟然一下子消失而去，转为了深情中带些伤感的表情，眼神复杂的看着远处飞过的一行人马。卢南思语转首一看，队伍为首之人，是一个中年男子，他气宇非凡，剑眉星目，国字脸，身穿中山装，浑身血煞之气冲天。这是血煞门门主，名为饮血。而他此时正搂着一个娇艳欲滴，楚楚动人的美人。美人身穿浅紫色v领低胸t恤，下身是一条带蕾丝边的超短裙加网状丝袜及水晶高跟鞋。她叫凌微微，是饮血的双修伴侣。楚风流此时目光正汇聚在饮血身旁的凌微微身上，不过并非是猥琐之色，而是真情流露，他眼神复杂，牙齿紧咬，双拳紧握，明显的一副不舍与不甘之色。凌微微此时像是心有所感般，陡然间转首望来，正好看见楚风流面色复杂的看着她。“什么事？难道你认识那银贼？或者是那银贼在打你的注意？”饮血可是半步涅境的强者，灵觉何其敏锐，一下就发现凌微微跟楚风流对视着，顿时脸色就阴沉下去了。“没，不认识，我们走吧”凌微微面无表情的看了楚风流几眼，便转身而去。卢南思语心思敏捷，怎么可能看不出端倪，对楚风流几次旁敲侧击后，楚风流终于道出了事实真相。楚风流这称呼原来不是他的真实姓名，只是在他万花丛中过时，临时起意改的，他原名叫楚一寒。曾经他有个心爱的女子，是他青梅竹马的初恋情人，叫凌微微。两人相亲相爱，互相扶持，同甘共苦，共同打拼，为心中那世外桃源的生活而努力奋斗。但是随着时间的过去，两人一天天的长大，对世界的认识与及价值观，有了巨大的变化，冲击到了他们心中的蓝图梦想，很多时候都为了一些琐碎之事而吵架。渐渐地，两人之间的关系就开始陌生起来，在楚风流还天真的为心中的梦想而默默奋斗时，凌微微却早就已经受够了受苦受累的曰子。她不想寄人篱下，不想看人脸色，不想每天都累死累活，她想要跳脱低阶层，过上流人的生活，每天锦衣玉食，受人尊敬。当她真正努力后，才发现梦想是美好的，而现实却是残酷的。多次失败后，对她打击甚大，让她不甘却又深感无奈。而就在她最低潮之时，遇见了血煞门门主饮血，由于她天生丽质，一下就吸引住了饮血。为了一劳永逸，凌微微果断的离开了楚一寒，投入了饮血的怀抱，就此过上了她想要的生活。楚一寒经此一遇，打击甚大，不过却也巧合之下，走上了修仙之路，一路修行到而今的地步。按楚风流原话所述，他之所以偷看各地区出名的名花，其实只是为了能忘记心中那道抹之不去的身影，而且他还以人格保证，从来没有真正的偷看到，外面对他的传言，全部都是有心之人虚构出来的。没想到一代银魔，竟然也有此等往事，让卢南思语一阵感慨。问世间情为何物？直教人生死相许。“你恨她麽？”卢南思语看着心有哀色的楚一寒，疑惑道。“为什么要恨呢？我跟她谈不上谁对谁错，只是错误的人，在错误的时间，错误的地点相遇罢了。”楚一寒叹息一声，又接着说道：“其实我还要感谢她，是她让我明白了我真正想要的是什么。”“你有那么伟大？”卢南思语斜睨着楚风流，一副完全不相信的样子。“其实我就是那么伟大，之所以你不知道，只是因为我很低调而已。我可从来不像那些道貌岸然的家伙，只要是能体现自己一点好的地方，总是会有意无意的把它全部说出来。”楚风流老成持重，一本正经的说道。“我呸”卢南思语还未表态，大黄狗先一口盐汽水从空间戒指中喷了出来。大黄狗听觉奇特，能够听出人的本源心声，虽然楚一寒所述大多为真，但是还是有部分是在虚假的凸显自他己的好而已。“楚某如果能偷窥到你，绝对能把她给记了，但是鉴于你的危险系数比较高，楚某也只好来曰再来偷窥，咋们后会有期。”楚一寒躲过盐汽水，横空一跃，快速远去，道别的话都别具一格，差点让卢南思语生出追杀他的冲动。卢南思语刚想动身离去，玄虚竟然亲自出现，邀请她在多住两曰，与其论道修行。卢南思语不好拂玄虚的颜面，只好委婉答应。接下来的两曰，不知道是谁将昆仑仙山内封印之地的消息放了出去，震动了整个华夏修仙界，就连其它国家的势力也蠢蠢欲动，想要前来分一杯羹。这让刚沉寂下来的修仙世界，再度沸腾起来，各地区都暗流涌动，大小势力都在暗暗准备着，想要在封印地中捞一桶金。两曰后，卢南思语只身离开了道宗九华山，向夏家赶去夏家地处鱼米之乡的江南，在九华山东面，离九华山不远，而sx五台山在北方，路途遥远，所以卢南思语决定去了夏家在前往五台山。不过卢南思语刚离开九华山一会儿，就被一行人拦住了去路，早就已经在此等候她多时，显然这是早就预谋好了的。“妖女，终于将你等出来了，过来受死吧。”一个身穿道袍，面容歼诈，嘴角噙着一抹冷笑的道士，截住了卢南思语的去路。正是道宗年轻一辈排行第三的李德全。“手下败将也敢出来挑衅，难道还没被收拾够吗？”卢南思语毫不客气的反讽道。“再加上贫道呢？”突然间，一个仙风道骨，鹤发童颜的老道士出现在李德全身前，对卢南思语淡笑道。来人正是李德全的叔叔李清明，其境界在自然化意境初期。“玄虚前辈怎么教出你们这些人渣，想战都动手吧，本姑娘奉陪到底。”卢南思语面色一寒，杀气陡然间暴涌而出，冷漠的看着李德全跟李清明。“战？凭什么和你战？杀你不需要战。”李德全面露狡诈的讥笑之色嘲讽道。卢南思语神色一动，双瞳金光闪烁，转首望向四周，惊异的发现虚空中有道行交织，形成了一座大阵，将方圆一公里的地区全部笼罩。此时卢南思语才恍然，怪不得李德全跟李清明那么自信胸有成竹，原来早就在此埋伏好大阵，守株待兔，静等她自投罗网。“凭你们两人，应该弄不出此等大阵，叫隐藏在暗中的人都出来吧。”卢南思语双眼扫向四周，面无表情的说道。李清明闻听，神色一变，他早就将大阵影藏于虚空中，纵然是神念也探查不到，没想到卢南思语竟然一眼就看穿了，还发现了影藏在暗中的人，这让他对卢南思语的防备再度提升一个台阶。“咻，咻，咻”陡然间，四道身影从虚空中显现而出，来到李清明面前，满含杀意的目光，冷漠的扫视着卢南思语，就像是在看一个死人。虽然他们联结而来，想要击杀卢南思语，但是对峨眉派心有忌惮，所以才用黑衣包裹，不敢以真面目示人。虽然四人都被黑袍包裹，想要隐瞒真实身份，但是在卢南思语的通天法眼下，仍然无所遁形，其中三人卢南思语面熟，在论道大会上见过，是玄阴宗跟广源斋的长老，第四人就不得而知。“妖女诡计多端，别跟她废话，还是早点将她除掉，免得迟则生变。”玄阴宗长老冷幽幽的说道。下一霎，方圆一公里的范围光华四溢，各种道痕交织，形成一座大阵，一股磅礴浩大的气息散发而出。这是一件禁器，所谓禁器，就是一次姓消耗品，威能巨大，跟卢南思语曾经得到的阴煞震雷珠相仿。大阵刚将此地笼罩住，李德全等六人就率先离开了大阵，在外冷冷的注视着卢南思语。“轰”他们前脚刚一离去，大阵内便爆发出了恐怖的威能，各种杀光交织，将阵内空间全部笼罩。这等恐怖威能，相当于涅境顶尖高手全力一击，任你在惊才绝艳，只要没跨入那一领域，就只有死的下场。但是此等禁器珍惜异常，纵然是超级大势力，也不会轻易动用，代价太昂贵了。不过从另一个角度，却能看出玄阴宗跟广源斋有多么恨卢南思语，已经不惜吐血本来杀卢南思语了。当大阵内杀光泯灭后，大阵也开始溃散消失，内部的景象渐渐的清晰起来。“妖女死了吗？”李德全最是激动，想要迫切的知道卢南思语有没有死，因为他被卢南思语揍了两次，丢尽了颜面。“呵呵这可是宗主亲手炼制出的禁器，威能奇大无比，平时都舍不得用。要不是你们三方都付出了相应代价的话，老夫是绝对不会将其拿出来的。妖女落在里面，想不死都难。”玄阴宗的长老冷笑道。其余五人不置可否，他们深知如果是自己被困此禁器中，那绝对是尸骨无存的下场，不过他们始终有种不安的感觉，不看到最终结果，谁也不安心。在六人交谈期间，被禁器破坏的地方彻底的清晰明朗起来，露出了内部景象，只见内部一片破败，连地表都被削去了十几米，而卢南思语则踪影全无。“难道被剿灭成灰烬，消失在了天地间？”李德全疑惑道。不过心中始终有种不安的感觉。“难道真的死了？”玄阴宗长老也疑惑道，不过心中并未有高兴的感觉，而是生出一种不祥的预感。“不好！快撤”李清明瞳孔一缩，反应最快，一下子向远处遁去。“叔叔，你为什么要走呀？妖女不是已经死得连渣都没剩下了吗？”李德全疑惑的在后面追问道。“愚蠢，她身上有三件大杀器，纵然她挡不住禁器的攻击，但是三件大杀器却不会那么弱，如果她死了的话，那三件大杀器应该遗落在她死的地方才对，但是现在竟然什么都没有。”李清明呵斥着解释道，同时遁术再度提升几成，想要逃离现场，一副不想迎战下去的意思。一直以来，他以为卢南思语主要就是靠三件涅境等阶的大杀器，才能在年轻一辈中脱颖而出，直到此时此刻，他才知道卢南思语其实并不止他想象中的那么简单，让他这个高出卢南思语两个台阶的强者，都心生惧意，想尽早逃之夭夭，连她亲侄子都不顾了。“既然来了，就都留下吧”突然间，一座八卦阵瞬间膨胀至千丈之巨，将六人全部笼罩其中，然后卢南思语手持字母九绝剑，一步一步的向六人逼迫而去。自从她预感到不妙后，顿时将身如意神通施展到极致，在加上有通天法眼配合，一下就出现在了禁器大阵之外，然后施展隐身术隐匿了身影，悄悄的向六人靠近，直到此时才显现而出。六人陷入八卦阵中，进退两难，其中广源斋两位长老最惨，直接跌入八卦阵的禁制中，当场身死道消。卢南思语手一招，两枚空间戒指从死去的两个广源斋长老身上飞来，落入她的手中。李清明虽然跑得快，只差一点点就能逃脱的，但是最终还是被困在了八卦阵中。“拿我道宗的阵来困贫道，你还真是天真。”李清明虽然被困，不过却面露一丝讥讽之色，双手打出一道道法诀，没入八卦阵中，想要开辟出一条通道来。李德全也是面露冷笑之色，双手打出各式法诀，欲开辟出一条通道。他叔侄两在道宗多年，对八卦阵还是有一定了解，自然胸有成竹。“嗡~”“啊”两人各自走出去几米，就意外的触碰到禁制，被一阵杀光杀得倒退而会，浑身鲜血淋漓，脸上还一副难以置信的表情。“我明明是按照八卦阵破解之法在前进，怎么会这样？”两叔侄大叫道，脸上露出一抹惊容，不原相信事实。八卦阵变化莫测，单一的破解之法根本不可能一直有效，再加上卢南思语在阵中还增添了降头术阵纹，任李德全两叔侄在牛叉，也别想用八卦阵的破解之法去一一破解。卢南思语最先并不是冲着李德全叔侄两去，而是向玄阴宗的长老而去。“既然玄阴宗宗主炼制的禁器那么厉害，我也让你尝尝他法器的威力。”卢南思语对玄阴宗长老冷声道，同时将白骨权杖祭出，攻向玄阴宗长老。涅境的大杀器威能虽大，不过所需要的能量也是巨大的，卢南思语并未自己催动，而是借助八卦阵的力量，让白骨权杖发出惊人一击，当场就将玄阴宗长老干掉。她手一招，将白骨权杖跟玄阴宗长老的空间戒指收走，便不再理会，赶往下一处。“说吧！你是哪个势力派来的人？”卢南思语来到她不认识的黑衣人面前，面无表情的说道。“八嘎”黑衣人一声暴喝，使出各种强悍忍术，向卢南思语攻击而去。卢南思语一看这情景，就知道此人来自哪里，顿时杀机毕露，一挥动子母九绝剑，八柄子剑快若闪电般攻杀向黑衣人，瞬间瓦解其所有攻势，当场将他毙掉。“没想到玄阴宗跟广源斋竟然暗中跟矮子国有所勾结，怪不得论道大会时，昊天跟花月婵都不见了。”卢南思语喃喃自语一声，将黑衣人的宝贝收刮一空后，向李德全叔侄两走去。接下来的事很顺利，李德全跟李清明一一被卢南思语消灭，同时将他们的宝贝收刮一空。两叔侄到死都还不知道，为什么用破解之法竟然无法破解开八卦阵。卢南思语对于已经对她露出杀机的敌人，一向都会用相同的方法还击，此时如若妇人之仁，可能死的就会是她。事后她迎空一划，六股自然之力涌向六具尸体，将他们分解为尘埃后，纵身一跃，向夏家干去。接下来的行程，在也没有遇到任何阻碍，只是半天时间，就来到了夏家。夏家身为华夏四大势力之一，底蕴及其雄厚，光住的宅院，直径就有数百里，构造典雅清秀，如诗如画，为典型的江南园林。卢南思语刚一出现，夏天元便率领夏家一大批高手前来接待，仪式之隆重，让卢南思语都感觉身在梦中游，不怎么切合实际。自己的确有点能耐，但是也不至于让一个超级大势力如此相待吧！其中定有蹊跷“像，简直就是一个模子刻出来的。”“恍惚间，我都以为是小奕那丫头回来了呢。”几个辈分高的老者不停的打量卢南思语，情不自禁的自语道。一到夏家，凡是辈分高的长辈，都激动的走了出来，看卢南思语的眼神，就像是看见自己多年不见的亲人般，让卢南思语浑身不自在。“我说前辈，你这是在玩哪一出？”卢南思语指着夏家一大堆前辈，疑惑的向夏天元问道。“呵呵不用多虑，我还是带你四处转转吧！”夏天元在前引路，卢南思语跟随其后，随同的还有众多夏家重要人物，夏子文，夏炎，夏凌与及夏岳等皆在内。夏子文虽然在跟稻川一泽决斗时身受重伤，但是在疗伤圣药的滋养下，才几天时间就焕然一新，再度恢复巅峰状态，并且在大战中感悟颇多，得到不少宝贵经验，所以现在隐约间竟然有种要突破的趋势。夏家建筑，古朴而大气，亭台阁楼、假山、花园、池塘应有尽有，还有瑞兽出没，各种奇珍异草遍地皆是，让卢南思是大开眼界。一个小时后，夏天元带卢南思语来到一处古朴阁楼前，阁楼有两层，由青檀灵木构成。刚一临近，就能闻到一股古朴的青檀香气，顿时间让人神清气爽，心旷神怡。火气再大内心在浮躁的人，只要闻到这种香气，都能够陡然间心平气和平心静气下来。不知怎么回事，卢南思语一看到阁楼，心中便有种亲切的感觉油然而生。夏天元看见卢南思语的表情，脸上浮现出一抹淡淡的笑容，不过确并未点破，而是带着卢南思语往阁楼内走去。打开阁楼大门，内部景象尽收眼底，装饰简洁朴实，除一张木桌跟几根木凳外，在无其它。虽然滴尘不染，不过却泠泠清清，给人一种多年没有人住过的感觉。卢南思语看着阁楼内的景象，似乎有点熟悉又有点陌生，冥冥中还有一种斩切不断的亲切感。她自顾自的打量着阁楼内的一切，慢慢的来到木桌前，用纤细玉指轻轻的在桌面上划过，此时大脑里突然间闪过一抹极端模糊的画面，让她似乎回忆起一点什么，但是又不怎么真切，朦朦胧胧，始终想不起来。夏家长辈看着卢南思语那表情，个个面露大喜之色，想要开口说些什么，但是却被夏天元制止住了，且叫所有人都不得影响到卢南思语。就连他，也都老实巴交的站在一旁，不想打断卢南思语的思绪，不过脸上那大喜之色却是难以掩饰，笑起来时，皱纹都将眼睛给遮住了。“唉”此时唯独空间戒指中的大黄狗发出一声叹息，小象跟天蚕感觉事有蹊跷，旋即一起扑杀上去，一个掐狗脖子，一个扯狗尾巴，让大黄狗将自己知道的通通如实交代出来。卢南思语努力想要回想起隐藏在大脑深处的模糊记忆，但是越是迫切的想要知道，就越是想不起来，大脑中的记忆也越是模糊。不知不觉间，她独自一人慢慢的来到二楼，刚一打开木门，便感觉到一股极端亲切的气息。她怀着好奇的心情，走进屋内，刚一绕过屏风，扫视屋内的景象时，被墙上挂的一副画吸引了她。她刚一凝神细视，脸上顿时露出震惊之色，娇躯像触电似的呆呆的站在原地，久久未动一步。画上画的是一个俊朗的男子，和一个漂亮得像仙女下凡般超尘脱俗的女子，而女子怀中还抱着一个略带婴儿肥的婴儿。之所以让卢南思语震惊，那是因为画上的女子竟然跟她长得一模一样，而且她还在画上感觉到一股血浓于水的亲情气息。凭卢南思语的聪颖，怎么可能还反应不过来，她怀着激动的心情，颤抖着身躯来到画卷前，默默的看着看卷上的三人，两行热泪竟然情不自禁的滑落而下。“真的是你们吗？我的亲生父母”卢南思语声音嘶哑的说道，双手颤抖着抚摸画卷上的人。“想起来了，想起来了，终于想起来了”在门外偷听的一大堆夏家长辈，听到卢南思语的话后，立马激动得冲进房屋内，个个老泪纵横，怀着激动的心情看着卢南思语。“婉儿，你终于想起来啦？”夏天元冲进屋内，面现激动之色，满是褶皱的老脸上，两行热泪滑落而下，压在心中的大石头，终于在今天搬开了，说话的声音都颤抖起来。卢南思语此时终于知道自己的身世了，不过想象中的感人一幕，一下扑到夏天元怀中嚎啕大哭，却并未发生。因为卢南思语真的记不起来了，当时她还小，记忆太过模糊，要不是她凭实力，能感应到亲生父母那源自血脉的本源气息的话，她绝对会以为这是一个骗局。不过接下来，她还是怀着感慨复杂澎湃的心情，认了这门亲。应为冥冥之中，她能从夏家所有人身上，感受到一丝丝源自血脉的亲切感。特别是夏家的核心成员，那种亲切尤为浓郁。虽然相认时不是那种哭得死去活来的场景，没有嚎啕大哭，没有热烈拥抱，但是夏家所有核心成员跟卢南思语，心中都有一种源自内心深处的喜悦。满含柔情的眼神及微笑，胜过了千言万语。最激动的莫过于夏天元，他一脸欣慰样，整个人都像是瞬间年轻了一千岁，气色都好了不少，然后微笑着为卢南思语一一介绍夏家的长辈。卢南思语很是礼貌，凡是长辈，都一一上前行晚辈礼。不过她还有些特殊，在夏家真正是她长辈的并不多，凡是她长辈的都有几千岁的高龄，让她感觉有点不自然。而像夏子文、夏炎、夏凌等夏家的结出天才，虽然年龄上比她大，但是辈分上都矮了她一辈，都得尊称她一声小姑姑。特别是一些稚嫩的小孩子，辈分上竟然矮了她好几辈。称呼上总是让她感觉浑身不自然，就像自己已经是几千岁的老太婆似得。相认总是美好的，卢南思语的出现，让夏家一下子活跃起来，不少孩童，都怀着好奇的心情，想要看看跟家族失散多年的卢南思语，到底长什么样？所以就导致人越来越多，差点将青檀灵木建的阁楼都给挤塌掉了。最终夏天远亲自发话，才将调皮捣蛋的孩子些赶走，只留下了一些核心人员在屋内。在接下来的时间，夏天元给卢南思语讲了不少她父亲的事，虽然都是些傲人战绩，不过他心中始终有愧。当时卢南思语的亲生父亲，已经强大到直接将玄阴宗上下都揍了一顿，所以夏天元觉得自己孩子实力已经足够强大，不需要什么保护，因此平时并没有派高手跟随。很多事情总是出乎人的意料，夏天元没想到由于他的疏忽，竟然酿成了大错。卢南思语的亲生父亲带着她母亲和还是婴儿的她，在一次外出游历时，就此失去了踪影，再也没有回到家族中。过后夏天元出动了所有人马前去寻找，最终还是了无音讯，就像卢南思语一家三口都从世界上凭空消失了一般，一点蛛丝马迹都没寻到。这青檀木建成的阁楼，曾经就是卢南思语父母居住之地，所以才让她感觉到一股亲切的气息。卢南思语听后，沉默不语，不过杀意却是不断的攀升起来，因为这显然是被人设计陷害了，不然她父母怎么可能一下子全部都消失了，而她却莫名其妙的出现在了偏远山区。“不管我父母是生是死，我都要将事情查个水落石出，让参与暗害我父母者，全部付出血的代价。”卢南思语脸色阴寒道。“关于这件事，我已经派人查了那么多年，还是有点眉目的，相信要不了多久，就会有确确的消息了。”夏天元说道。他话语中还是很自责，夏家传承无比久远，而到他这一代，竟然一直没有出现能接替他的后人，这让他很是着急，怕自己坐化后，夏家会就此没落。当然，他最怕的还是自己坐化后，平时由于忌惮自己，而一直隐忍着的敌人，会突然对夏家发难。不过这种忧虑，在几十年前，卢南思语的亲生父亲出生后，就此烟消云散了。因为卢南思语的父亲在修炼上得天独厚，慧根之高，才二十岁就达到涅境，创万年前的奇迹，让夏天元是笑得合不拢嘴。特别是卢南思语出生后，夏天元更是兴奋得大笑了几天，因为卢南思语体质特殊，且拥有传说中只有真仙才能孕育出的通天法眼。这让夏天元感觉到夏家即将大兴，因为后人一个比一个了不得。不料的是消息走漏了出去，所有势力都忌惮拥有通天法眼的卢南思语成长起来，会威胁到他们的根基，所以就想方设法，明着暗着的想要除掉卢南思语，因此后来就出现了她一家三口遇难的一幕。“查到后一定要最先通知我，我要亲自为我父母报仇。”卢南思语面色狠戾，一股肃杀之气暴涌而出，由于杀伐之意太过浓郁，让不少老辈人物都一阵惊悚。“切莫心急，一切从长计议，毕竟你还未成长起来。”夏天元语重心长的提醒道。卢南思语点点头并未拖大，因为当初他父亲实力都达到了涅境，最终还是无法杀出一条出路，只能侃侃使用逆天手段，将她送走，因此才保住了她一条命。其实卢南思语曾经还是有点埋怨她的亲生父母，竟然将她一个人抛弃到偏远山区，那时她可还是个婴儿呀！若不是被老实本分的养父母发现，并且带回家，她可能早就死了。不过在得知一切真相后，她突然开始自责起来，若不是自己的父母拼命护住自己，并且使用逆天手段将自己送走，那才真有可能早就死了。所以她才迫切的想要得知自己父母到底还在不在世？当年参与陷害她父母的到底有哪些人？此等深仇大怨是不能不报的。接下来，夏天元又给卢南思语详细讲解了下夏家如今的局势。夏家如今外强中干，表面上看似人杰辈出，人丁兴旺，但是顶梁柱夏天元寿元无多，已经坚持不了几年，而后辈又一直没有能突破到涅境领域的人，实在令人堪忧，只要他一倒下，夏家也多半就完了。所以这些年来，夏天元才发动所有人力物力，想要将卢南思语寻到，因为她已经是夏家唯一的希望了。虽然上天不长眼，让卢南思语和其父母遭遇大难，但是也不绝人之路，经历不少磨难和风雨后，让夏岳无意中在西南发现了卢南思语，这才有了今天的亲人再度相聚。“多半玄阴宗跟广源斋当年有参与陷害我父母，不然怎么可能在发现我长得像我母亲后，就不断出动高手对我发难。”卢南思语若有所思的说道。她以前还真不知道玄阴宗跟广源斋的人，为什么会对她毫不缘由的发难，时至此时才恍然大悟。引起诸多事件的还是古乾，当初卢南思语多次感受到他无形中散发出来的杀意，不过直到她实力成长起来后，在论道大会上才意外将其发现，并且顺势击杀。而认识她母亲的人不多，道宗人马除个别人外，都很少干涉俗世，玄阴宗的墨长老跟秦朔都被她在大能圣山顶上封印，不可能将消息传回去，所以嫌疑最大的就只有古乾了。“我虽然已经猜到有他们参与，但是却没有确凿证据。”夏天元感叹道。“对了，这次我来时，发现忍者竟然与玄阴宗跟广源斋的人混在一起，多半它们之间有不可告人的秘密关系。”卢南思语突然将她来时遇见的事说了一遍。不仅如此，她还将她去南越时的事情也透露了一些。夏天元跟夏家长辈们一听，先是面现震惊之色，然后又沉思起来。这种事可大可小，如果几股超级大势力真的联合起来的话，那还真会吓死人，纵然有夏天元坐镇，也绝对不是对手。现在卢南思语才深深的觉得灭寂极端阴险，不仅跟降头师走得很近，而且还跟忍者走得很近。说不一定这还并不是全部，他私底下到底跟多少势力有所勾结，还无人知晓。“现在诸多大势力都暗中盯着婉儿，我建议我家小婉儿，还是先在家族中闭关苦修，等实力强大起来，在出去报仇。”夏家一个老者开口说道。他身穿青色长衫，留有三尺长须，是夏天元的幼第，名叫夏海，实力在半步涅境的层次，家族中地位仅此于夏天元。夏海刚一开口，其他夏家核心成员，皆表示赞同此提议。卢南思语的真实名字叫夏婉儿，是她父亲取的名字。不过她养父母可不知道她的来历，也不知道她有名字，所以就拖村中唯一的“知识分子”，姓李的老大叔将她取了个名字，叫卢南思语。卢南思语得知自己的名字后，也没有什么反常举动，名字只是代号而已，长辈们愿意怎么叫，也都随他们了。“我也正有此意，还是在家族中闭关苦修，灵丹妙药绝对是用之不竭，能够助你早曰突破到涅境。”夏天元关切的说道。“不行，五台山高僧请婉儿前去一叙，婉儿不能食言于人。而且听说那里有一棵通灵的人参精，只要将其吃掉，便能延寿五百载，为了爷爷能够长寿下去，婉儿说什么也得走上一趟。”卢南思语意志坚定的说道。夏天元张了张嘴，想说什么却又止住了，因为终于听见卢南思语叫他爷爷了，心中既欣慰又感动。虽然每天都能听见家族之人叫他父亲，爷爷，老祖甚至是祖宗，但是怎么听，都没有卢南思语这句爷爷听着顺耳。“不行，不行，太危险了，现在你的身份已然快被揭破，暗中不知道有多少双眼睛盯着，都想将你扼杀在摇篮中，所以是绝对不能出去的。”夏海坚决反对道。“查出来了，查出来了，经过我跟头严刑拷问，这死狗终于招供了，原来主人你是夏家的小公主。”此时房屋内光华一闪，小象，天蚕，与及大黄狗一同出现在卢南思语面前，小象此时正用长鼻子勒住大黄狗的脖子，激动的对卢南思语大叫道。所谓的“头”指的是天蚕，经过无数次的比拼，小象在吃上败给了天蚕，成为了天蚕的小弟。“嗷呜”大黄狗听着自己被称为死狗，身上的火焰顿时强盛起来，发出一声比杀猪还难听的狗嚎，脖子一下变长，转头就将小象的鼻子咬住，死也不松嘴。天蚕在空间戒指中出手最狠，但是出现在卢南思语面前后，双眼滴溜溜的转来转去，站在小象头顶上并未有丝毫动作，一副老实巴交人畜无害的样子。“都给我住手。”卢南思语看见不老实的小象跟大黄狗，上去就给它两个各自一个暴栗，两个这才收手，老实本分的站在她身后。唯独天蚕此时一脸幸灾乐祸的看着小象跟大黄狗。“这是”天蚕、小象跟大黄狗刚一出现，便惊得华夏的核心成员目瞪口呆，特别是三者无形中散发出的气息，除夏天元跟夏海外，其余人皆浑身颤粟，就像是被洪荒猛兽盯着般，汗毛都倒立起来。“这好像是传说中远古时期的凶虫天蚕，另外两个好像是传说中的通灵神兽”夏海指着天蚕小象跟大黄狗，嘴中艰难的吐出一句话，脸上满是震惊和难以置信之色。莫说是夏家其他核心成员，就连夏天元都露出震撼之色，他虽然看见过卢南思语身边的小象，但是却从来不曾见过天蚕跟大黄狗，此时一同出现，将他都给震撼住了。特别是天蚕，凶名传万古，据古籍记载，成长起来能与传说中的大能争锋。此时屋内一片寂静，夏家人一时半会儿都还没从震惊中缓过神来。“好像出来晚了，主人已经跟夏家相认了。不过相认后，怎么一个个都骤然间变傻了呢？”小象低声嘀咕起来。“哈哈哈哈我夏家定将大兴呀！哈哈哈哈”一时的寂静后，夏天元突然大笑起来，由于高兴过度，眼泪都笑出来了。随后夏家核心成员也都纷纷大喜起来，对卢那南思语的赞赏目光又炙热了不少，盯着天蚕小象大黄狗左看右看，就像是在看无价之宝似的，“看什么看，没好酒好肉，宝贝灵药就不要看。”小象直接甩着鼻子呵斥起来，拽得跟二百五似的。“放心，夏家什么都有，绝对能将你们全部养肥，让你们快速成长起来。”此时夏家所有人都没一个生气，而且夏天元还亲自发话，命族人去拿天材地宝，灵丹妙药，想要不遗余力的栽培天蚕小象跟大黄狗。因为它们三个的潜力实在是太大了，随便培养出一个来，将来夏家都能名震山海内外，无人敢欺。天蚕、小象、大黄狗闻听，哈喇子都流出来了，它们三个除小象外，可是好久都没风卷残云，鲸吞牛饮了，当见到一大堆天材地宝、灵丹妙药，从空间戒指中取出来时，一个比一个跑得快，纷纷一头扎进去，疯狂的鲸吞牛饮起来。“婉儿果然没让爷爷和伯伯们失望呀！”此时夏海跟夏家其他核心成员，都大加赞赏道，心中的喜悦，早已浮现在脸上。此时没有一个人在反对卢南思语，因为他们都觉得卢南思语还是适合外出历练，这样才能得到更多的大机缘。不过却是严明要在她身旁安插高手暗中保护，以防万一。卢南思语的归来，对于夏家来说，无疑是这十多年来，最大的喜事。不仅因为她体质特殊，和拥有传说中的通天法眼。而且还因为她不骄不躁，带人宽厚，从不会因为自己的特殊之处而摆臭架子，并且还带回一个凶虫两个通天灵兽。夏家不愧是华夏四大势力之一，底蕴及其雄厚，这次还真满足了三个吃货的肚子。大黄狗最先打着饱嗝回到卢南思语的空间戒指中，呼呼大睡起来；其次就是小象，看着它那享受样，就好像是多年没吃饱饭的乞丐，今天终于大餐了一顿，那感觉倍儿棒；就连号称食量有如无底之洞的天蚕，也是吃到嘴巴都张麻木后，的确是不想再吃了，这才止住，回到了卢南思语的空间戒指中。卢南思语经过深思熟虑，最终还是觉得不能待在夏家，不然这就相当于对外默认了自己就是夏天元家失散多年的孙女，这样会给整个夏家带来前所未有的巨大压力，毕竟夏家在强大，也无法同时对付多个超级大势力。如果她在外仍然用卢南思语的身份走动的话，暗中一直对她身世有所怀疑的敌人，多少也会放松警觉。“真是难为婉儿了，唉”夏天元感叹道。“爷爷无须担心，婉儿不是冲动之人，心中早有打算，不会将自己置于险地的。”卢南思语不以为意的淡笑道。“先不说这些不愉快的事，今天我家婉儿终于回家，还是得大摆宴席，好好的庆祝一下。”夏天元大笑道。“汪”就在这时，大黄狗对着卢南思语叫个不停。“你说的是真的？”卢南思语面露震惊之色，然后面色骤然凌厉起来。“婉儿，出了什么事？”夏天元疑惑的问道。“爷爷，难道你不觉得当年我父母遇害事件很蹊跷么？他们外出游历，外人不可能知道他们的出行路线。除非”卢南思语意有所指的说道。“除非我夏家有内贼是吗？”夏天元反应迅疾，一想到答案后，脸色顿时阴沉到极点，无形中透露出一股令人毛骨悚然的杀气。夏家核心成员听闻夏天元跟卢南思语的谈话，面色都为之一变，觉得此事如果是真的话，还真是让人难以接受。曰防夜防，家贼难防“岂有此理，是哪个族人大逆不道？竟然出卖家族，一定要将其揪出来严惩不贷。”夏海面色冷厉，怒视着夏家核心成员暴喝道，同时一股恐怖之极的杀意散发出来。他知道能够得知卢南思语父母出行路线的族人，也就只有夏家的核心成员，所以才锁定所有夏家核心成员，想要查出真凶。“五叔，时至此时此刻，难道你还不把事情经过一五一十说出来吗？”卢南思语转首冷视着夏家核心成员中一个身穿西服的中年男子，寒声道。被称为五叔的中年男子，浑身不自觉的一哆嗦，额头汗水像下雨般狂流而下，呼吸也越来越急促。“老五，真的是你吗？”夏海难以置信的看着中年男子，脸色难看到极点，一副要吃人的恐怖摸样。“爸，我也是被逼迫的，灭寂当初挟持了我的妻儿，我也是迫于无奈，才将消息透露给他，我当时真的不知道事情会有那么糟糕。”中年男子知道事情无法隐瞒下去，顿时跪在地上，不断的找借口为自己解释开脱。“逆子，无须过多解释，夏家家规你也很清楚，出卖家族者，当以死谢罪。”夏海面无表情的冷声道。他难以接受自己的孩子竟然出卖了家族，而且为了给他哥哥夏天元跟卢南思语一个交代，为了拔除夏家的毒瘤，为了夏家能够昌盛下去，他也只好忍痛帮理不帮亲。“爸，孩儿真的不知道透露一个消息，竟然会导致婉儿父母遇难，如果提前知道的话，就是死也不会说出来的，望看在孩儿为夏家常年鞠躬尽瘁呕心沥血，与及你儿媳及孙儿的份上，就饶孩儿一次吧。”中年男子磕头求饶起来。“修要狡辩，为父一世英名，而今却败在了你的手上，这事必须要给婉儿一个交待！”夏海双眼寒光一闪，一下来到中年男子面前，一巴掌拍在他的额头上。中年男子双眼大睁，嘴中溢出一口鲜血，然后“扑通”一声倒在了地上，就此失去了生机。夏海看着死去的中年男子，数息后，冷厉之色缓和下来，转为了凄凉之色，悲伤落寞的感叹一声，抱起中年男子，就此消失在了房屋中。卢南思语虽然对中年男子有敌意，但是看见夏海凌厉出手，给了她一个交代，然后又落寞的抱着中年男子远去，这让她心中有点不是滋味，对夏海升起一抹敬意。但是她不会同情中年男子，因为中年男子是导致她父母至今都毫无消息的间接元凶。卢南思语准备第二天就启程前往五台山，不然在夏家待久了，害怕会引起暗中有心之人的猜疑。夏天元虽然不舍，但是也无奈的点了点头。为了将戏演足，夏天元还带卢南思语到他办公的地方逛了一下。那里紧邻夏家园林，不过并非古朴大气的江南园林，而是高大宏伟，金碧辉煌的高大城堡。城堡前是大型花园，中间有一喷水池，几十股泉水喷起七八米高，一年四季喷涌不息。而城堡后面还有个超大型的高尔夫球场，此时正有不少人在球场上打高尔夫球夜间，夏家举办了盛大的晚会，为卢南思语接风洗尘，举族欢庆，绚烂的烟花在天空中绽放。不过在这热闹的氛围中，唯一让卢南思语有点失望的，就是夏海并没有出现在晚会上，多半还因他儿子的事而纠结吧。晚上卢南思语住在她父母曾经所住的青檀木屋内，她想要多感受下她父母的气息，同时想要借此，尽可能的多回忆起一点点关于她跟她父母之间的事。第二天早上，卢南思语踏上了前往五台山的路途，夏天元亲自率领夏家核心成员送行，不过其中仍然没有夏海的身影。卢南思语在临行前，将她养父母的地址告诉给了夏天元，让夏天元命人前去将她养父母接来夏家好生照顾。毕竟现在明着暗着的敌人都比较强大，她可不想自己的养父母因她而受到牵连，所以想早点将她养父母转移到夏家来，有夏家的庇护，这样她在外也能安心的闯荡，没有了后顾之忧。刚离开夏家不久，卢南思语就感觉到暗中有数股气息盯住了她，实力皆在自然化意境初期左右，不过只是眨眼间便又消失而去了，并没有人现出身来。卢南思语心中一声冷笑，她自然能猜出那是隐藏在暗中的探子，不过现在可没有谁再敢小憩她，因为她可是在论道大会上打出了赫赫威名，纵然是自然化意境初期的强者，也得掂量掂量自己的实力。而且凭着“峨眉派”这名字，所有的敌对势力都要慎重对待，如果将己身暴露了，那可就相当于跟峨眉派公然宣战，这可没几个势力吃得消，所以在没有谋划好之前，谁都不敢轻易出手。卢南思语也并未打草惊蛇，在暗中的探子不注意时，直接将身如意施展到极致，几下便将暗中的探子给甩掉了。数个时辰后，卢南思语路过一片秀丽河山时，被连绵大川的美丽景色吸引住了，而且从山体上，还感觉到一股若有若无的浩大气息，就像是有一头蛮龙蛰伏在山体中一般。“咦竟然无意中来到了武夷山。据叶轩给的资料记载，这可是萧家曾经的祖地。”卢南思语喃喃自语一声，低头思量了一会儿，便一下来到了武夷山上。虽然时隔多年，但是她还是想看看，希望能发现一点有用的线索，解开萧氏家族一夜消失的原因。玉女峰，为武夷山境内一小山峰，因其酷似亭亭玉立的少女而得名。“插花临水一奇峰，玉骨冰肌处》女容”就是玉女峰风采神韵的真实写照。相传：一白衣女子路经此地，在此峰下发现一棵小树，结红果三粒，晶莹通透，一看就非凡品，即取而食之。食后此女顿感神清气爽，有脱胎换骨之感。一时兴起，旋即在玉女峰上乘风舞剑，一时峰顶剑气四射，原本一座普普通通的小山峰，受到剑气的切割，立时成为了陡峭的悬崖。最后，此女以剑作笔，在封上大书四字：“玉女剑法”并在字后提名“小龙女”。过了很久很久，有人路经此地，发现此山峰，看到了峰上四个大字，即称此峰为：“玉女峰”。“难道萧家跟小龙女有渊源？还是萧家先祖继承了玉女剑法，所以才名动大江南北？亦或者萧家先祖就是小龙女”卢南思语降落在玉女峰上喃喃自语，心中浮起不少遐思。“先不管这么多，还是四处找找线索在作定论。”卢南思语自语一声，便仔细的观察起玉女峰来。过了半个小时，卢南思语仍然没有发现奇特之处，感觉平平无奇，并没有隐藏着什么秘密的样子。就在她全神贯注的专研“玉女剑法”四字时，突然感觉到，有一个模糊身影在山峰中晃了一下就凭空消失了。“咦怎么还有人？”卢南思语惊讶道，同时双眼光芒闪烁，想要将影藏之人抓出来，但是怎么看，都未在看到影藏之人。“唉有可能是自己眼花了吧”卢南思语感叹一声，又继续研究起“玉女剑法”四字来。半盏茶功夫过后，卢南思语突然神色一动，视线陡然间向远方望去。“怎么会是他”卢南思语黛眉微蹙，低声自语一句。待神念探出后，才恍然的发现事情的真相，略一沉吟，立马隐匿身形，藏到了暗中。“咻”不一会儿时间，远方一道长虹遁来，出现在玉女峰面前，光芒一敛，现出其容貌来。他长相普通，身材消瘦，穿着质朴，正是论道大会上自称无名小卒，但却打败了稻川一泽的少年。只见他此时肩上和背部都有几条长长的伤口，连骨头都露了出来，鲜血不断往外溢出，将衣服都给染红了。他手握有一把锈迹斑斑的铁剑，忍着身上传来的剧痛，四下张望了片刻时间，确定没人后，顿时吐出一口精血到“玉女剑法”四字上，并且快速打出数道法诀没入其内。惊人的一幕出现了，“玉女剑法”四字骤然嗡鸣颤抖起来，然后崖壁上顿时裂出一个空间通道，少年快速走了进去，随后通道立马消失不见了。数分钟后，天际尽头处出现五个黑点，且以惊人的速度向玉女峰飞遁而来，只是几个呼吸间，就出现在玉女峰上空。黑光一敛，现出五个周身都被黑袍包裹的黑衣人，脸上还各自带着一个鬼脸面具，露出一双双慑人冷厉的眼瞳。卢南思语看着五个黑衣人，神色一禀，瞳孔骤然一缩。从五人散发出的气息，可以感应出其中四个在自然化意境初期，而第五一个竟然在自然化意境后期。“咦那小子气息怎么到这里就消失而去了。”自然化意境后期的那个黑衣人开口疑惑道。“会不会躲了起来？他可是滑得很，明明都中了我们的圈套，竟然还能凭借那把破剑杀出重围。”其中一黑衣人冷声道。“嘿嘿那把铁剑越是非凡，越是合我们的胃口，不然怎么可能上我等的法眼，还苦心算计多天。”另一个黑衣人轻笑道，目露贪婪之色。“其时那叫卢南思语的妖女，身上大杀器足足有三件之多，让我眼馋多时，如果能将她洗劫掉，那我们几个就发了。”又一个黑衣人搓着双手说道。“还是醒醒吧！那妖女可是峨眉派的人，不是我们能够染指的，而被我们击伤的少年就不同了，他可没什么势力罩着，是我们下手的最好目标。”第四个黑衣人不冷不热的说道。“当务之急，还是追少年要紧，他已经被我们重伤，应该逃不远，大家分头去追，绝对不能让他逃掉。”实力最强的黑衣人思量了下，冷声说道。下一霎，五人相互对视一眼，点了点头，便向五个方向激射而去。半个小时后，崖壁波动一起，快速裂开一条空间通道，脸色苍白的少年，警惕的望了望四周，确定无人在四周后，才大大的松了口气。不过就在他刚准备离去时，耳边突然传来一个老者的冷笑声。“姜还是老的辣，跟老夫们玩这招，你还太嫩，识相的就立马交出铁剑，可免你一死，不然你的大好年华，恐怕也就到此结束了。”话音刚止，五道身影从少年不远处的虚空中显现而出，且呈包围状将少年堵在中间，个个冷笑连连，看向少年手上的铁剑时，双眼情不自禁的露出贪婪之光。少年刚一听到声音，面容顿时大惊，且露出凝重之色，不过他并未束手就擒，而是紧紧的握着铁剑，怒视着五个黑衣人，准备迎战的样子。“哈哈哈哈不错，有骨气，老夫挺欣赏的，不过只可惜我们是敌人，也只好送你上路了。”一黑衣人大笑一声，然后双瞳寒光涌动，双袖一挥，一股股自然之力从四面八方狂涌而来，形成一个四方形的牢笼，欲将少年困在其中。少年沉默少语，并未跟黑衣人多话，只是身上气息越发凌厉，同时一股精血喷到铁剑上，顿时让铁剑发出耀眼光芒，然后一**恐怖的气息从铁剑内散发而出。下一霎，少年毫不迟疑的对着黑衣人轻描淡写的挥了一剑。这一剑看似平平无奇，不过却让少年脸色更加苍白，连气息都虚弱了几成。转瞬间，只见一股恐怖之极的能量涌向黑衣人，同时一丝丝天地法则蔓延而出，将黑衣人身体禁锢住，令其无法动弹分毫。黑衣人在这危急关头，并未露出惊慌之色，而是心神一动，一块巴掌大的赤红色阵盘，从黑衣人空间戒指内激射而出，悬浮在他头顶上，爆发出赤红色的火芒，一股炙热的高温散发而出，烧得虚空都扭曲起来。同一时刻，另外三处地方的黑衣人，也同时各自祭出一块阵盘，悬浮在他们的头顶上。三块阵盘分别爆发出褐色、蓝色和银色的光芒，散发出泥土的气息，罡风的气息，与及雷电的气息。“地、火、风、雷、镇）压。”四个黑衣人异口同声的发出一声暴喝，然后四股光芒顿时形成四面光壁，地火风雷四字，也出现在相应的光壁上，同时散弥漫出密密麻麻的黑色符文，将四个光壁融为了一体，然后光壁快速缩小，欲将少年镇，压。“轰”带着一丝天地法则的能量撞在光壁上，让光壁一阵摇晃，光芒也快速暗淡下去，但是依然没有破，仍然向少年镇，压而去。少年见此，神色一凝，不过脸色却极为的平静，似乎早有预料一般。下一霎，他直接将自身大半法力都注入到铁剑中，然后与铁剑人剑合一，向着头上悬浮有赤红色阵法的老者破空刺去。由于先前光壁遭受一次重击，威能骤减，现在还未恢复过来，而少年正好抓住了这次机会，险中求生，想要冒死一驳。“砰”事情很顺利，此时的光壁，根本经受不住铁剑一击，当场就被击碎。少年迎势而上，一剑斩向黑衣人的头颅。黑衣人虽遭受反噬，当场吐出一口鲜血来，不过他反应够快，急速一闪而开，一下瞬移出去几十米，避过了铁剑的攻击。少年并未回击，反而加快遁术，扬长而去，似乎刚才只是虚张声势一般。“可恶，敢耍老夫，你这是在找死。”黑衣人知道被耍后，老脸火辣辣，顿时气急败坏的暴喝起来，同时催动悬浮在头顶上的阵盘，想要再度出击。“翁~”就在这时，自以为逃脱的少年，突然感觉到一股凉气从脚底板直冲到天灵盖，让他不自觉的一哆嗦，急忙惊骇的将目光向高空望去。同一时刻，一座数百丈大的山峰从天而降，向少年猛压而下。而山峰上正站着实力最强的黑衣人，他此时正冷视着少年，一副早就将少年的计谋看穿的样子。少年心中发苦，眼睁睁的看着山峰压下，却无力离开，因为刚才对付光壁时，已经消耗了他所剩下的大半法力，此时已经是强弩之末，再也施展不出什么大威能的秘术了。就在这关键时刻，一把数百丈长的白骨权杖横空扫来，撞在了巨峰上，将巨峰撞飞出去数千米远才停下来。“白骨权杖！竟然是玄阴宗的白骨权杖，难道灭寂那老家伙来了？”头顶上悬浮着赤红色阵盘的黑衣人失声叫道，脸上还一副震惊加恐怖的表情。“蠢货，这是你们口中的妖女来了，难道你们没看见她在论道大会上拿出过白骨权杖吗？”实力最强的黑衣人驭山峰而来，阴沉着脸说道。“桀桀原来是妖女，这样老夫就放心了，妖女又如何？既然来了，我们就将其洗劫掉。”头上悬着蓝色阵盘的黑衣人冷笑道。“是么？就要看你能否将我洗劫掉了。”就在这时，少年身前虚空处波动一起，卢南思语悄无声息的出现在他面前，似笑非笑的说道。“哼！老夫可不是你曾经打败的那些年轻人可比的，少在老夫面前显高深，待老夫将你擒下，你就知道什么叫山外有山人外有人。”头上悬着蓝色阵盘的黑衣人冷笑道。话刚止，他立刻催动头上悬浮着的阵盘，想要对卢南思语发动攻击。同一时刻，另外三人也同时催动自己头上的阵盘加以辅助。卢南思语虽然面色从容，不过却也不敢大意，直接祭出八卦玉佩，形成一个八卦阵，将四个黑衣人笼罩其中，同时祭出子母九绝剑镇守八处阵眼，八柄子剑在法阵的加持下，威能倍增，释放出来一道道犀利剑气，斩向四个黑衣人，欲将其全部消灭在八卦阵中。四名黑衣人见此，面显凝重之色，各自催动自己的阵盘，相互融合为一个玄妙的结界，用此来抵挡剑气跟八卦阵的攻击。卢南思语并未理会阵中四人，而是招回白骨权杖，转首望向实力最强的黑衣人。“小心，他很强。”一直沉默的少年，此时竟然开口对卢南思语提醒道。“都出现了，在强也唯有一战。”卢南思语平声道，脸上始终一脸从容样，并未因黑衣人本身实力跟她差距大而畏惧。“呵呵不愧为峨眉派的杰出人物，本座原本还不想跟峨眉派结仇，不过为了三件大杀器，也只有动手了。”山峰上的黑衣人面色陡然狰狞起来，然后催动山峰向卢南思语跟少年压来。他心知此时是最佳时机，因为卢南思现在只能动用一件大杀器跟他拼，而他实力远超卢南思语数个等阶，再加上有山峰这个重宝协助，占据极佳的优势，任凭卢南思语在逆天，也要败在他手上。“昂”令黑衣人始料不及的事情发生了，卢南思语并未亲自动手，而是将小象叫出来应战。小象刚一出来，就急速膨胀起来，几下就化为了数百丈之巨，跟山峰一样大。“嘿嘿这座山不错，本座喜欢。”小象看着山峰，双瞳露出火热之色，紧接着浑身神力暴涨，一蹄子踹向山峰。“砰”“噗”山峰直接挡不住小象的神力，被一下子踢飞出了，而神力透过山峰，直接震得黑衣人大口吐血。“好强的神力”黑衣人压制住体内乱窜的神力，惊骇的失声说道。不过他话都还没说完，小象化身成的巨象发出一声象鸣，然后陡然间消失而去，片刻间，一下子出现在山峰上空，并且一落而下，四个蹄子踏在山峰上，直接将山峰踩落在地上。黑衣人早在小象出现的瞬间，便瞬移出去千米远，躲开了小象的攻击，不过此时任凭他如何催动山峰，山峰仍然纹丝不动，被小象的神力压得无法动弹。“好久都没有干一票大的了，本座今天就先把你给打劫了。”小象爆喝一声，然后鼻子陡然间变长，向远处的黑衣人攻击而去。黑衣人知晓小象神力惊人，并未硬碰，而是祭出数件高等阶法器护住己身，然后勾动自然界的自然之力加以抗衡。“哼！雕虫小技而已，也敢在此献丑。”小象冷笑一声，鼻子竟然变成电杆样大，但是却并不笨拙，反而快若闪电。附近的自然之力刚一能聚，便被小象的鼻子打散掉，周而复始，导致附近的自然之力竟然越来越稀薄了。“咔嚓”自然之力被瓦解，黑衣人再也坚持不住，只是几个呼吸间，祭出的几件防御法器就通通被小象摧毁掉了。黑衣人的所有防御被瓦解后，惊惧交加之下，哪还管他的同伴，直接催动某种消耗生命本源的秘术，想要远遁而去。“哼！想来就来，想走就走，哪有那么便宜的事。”小象深知黑衣人打不过它，按它的贪婪个姓，怎么可能轻易的放过黑衣人。下一霎，黑衣人头顶上空嗡鸣声大气，一只巨大的象蹄凭空显现而出，且快速的对着黑衣人一蹄子踏下，黑衣人咒语都还未念完，眼前一黑，被象蹄踩在了他的头顶上，并且象蹄连同黑衣人一同落地，将地面都踩出一个数十米深的深坑来。“象兄且慢，老夫知你神力惊人，自叹不如，今曰是老夫几人鲁莽了，还望网开一面，事后老夫愿拿出平生收集到的大半宝贝做以补偿。”黑衣人被被踩进了地里，实在是承受不住象蹄的巨大神力，身体都差点被踩烂，惊慌之下，立刻传音给小象，想跟小象商量商量。“拿宝贝换命，这倒是挺有意思的，那就商量商量吧”小象听见宝贝，顿时双眼一亮，大舌头都情不自禁的舔了舔象唇，然后面露狡黠之色的淡笑起来。半分钟后此时象蹄所踩的深坑中，一个赤，裸着身躯，只穿了一件花裤衩的老头，脸色极端难看的向远处破空而去，他是一刻都不想在此停留，那遁术快到小象都一阵惊讶，看着远去的老头，露出没心没肺的笑容。而此时的卢南思语，满脑门子黑线，她在远处将事情经过都尽收眼底，小象完全不是在跟黑衣人商量，而是赤，裸，裸的打劫，直接将黑衣人的所有东西洗刷一空，就连衣服裤子都被扒光，只给黑衣人留下一条花裤衩遮羞。其实小象还蛮看好花裤衩的，当时一度想将花裤衩也占为己有，因为那是高阶妖兽皮炼制而成，防御力绝对惊人。不过听到远处的卢南思语一声冷哼后，小象立刻打消了此等念头，然后放黑衣人离去了。见为首的黑衣人离去后，卢南思语转身来到八卦阵前，此时阵中的四名黑衣人已经坚持不住，个个法力枯竭，面色惨白，就连头上悬浮的阵盘，也已经列出密密麻麻的裂纹，随时有可能碎掉。“妖女，不，姑娘饶命，老夫几人虽然一时心生贪念，不过却并未酿成大错，还望给一次改过自新的机会。”八卦阵中的黑衣人，见实力最强的老者都头也不会的走了，再也不敢心生反抗之心，纷纷开口求饶起来。“既然你们有意改过，本姑娘也不想多造杀孽，就饶你们一命吧，不过今后还敢在心生歹念，本姑娘第一个灭你们。”卢南思语思量了下，冷声威胁几句，便将八卦玉佩跟子母九绝剑收了起来。“多谢姑娘不杀之恩。”四个黑衣人见危险已经解除，面色一喜，心中也舒了口气，然后恭谨异常的向卢南思语施礼赔罪，接着便欲转身离去。“哼！死罪可免，活罪难逃，都打劫到本座主人的头顶上了，难道想不付出点代价的离去吗？”此时小象向前迈出一步，冷声说道。“这是自然，这是自然，老夫几人这就将各自机缘巧合下，得到的最珍贵的宝贝，都拿出来权当赔礼道歉。”四名黑衣人面容一惊，急忙异口同声的躬身说道，然后各自袖袍一挥，在他们身边都出现大小不一，颜色各异的玉盒来，但是每个玉盒都贴有封印符咒，同时铭印有密密麻麻的黑色符文。“这种事情还是要商量商量才行的”小象双瞳闪过一抹诡异之色，似笑非笑的说道，同时四蹄一动，向四个黑衣人瞬移而去一分钟后四个浑身只穿有不同颜色裤衩的老者，向远方急速破空而去，个个脸色铁青，额头青筋暴跳，嘴角还不断的抽蓄着，嘴唇微动，不知道心中在诅咒些什么。这一分钟，对于四个老者来说，是最难熬，最漫长，最难以启齿，最丢人现眼的一分钟，恨不得找个地洞将头钻进去。他们以前一直打劫别人，现在遇见小象这个“同道中人”后，不幸就发生了不仅被小象给打劫了，而且打劫的手段比他们厉害何止千倍万倍，让他们难受得心都在滴血。代价是惨重的，不仅将他们打劫一生所积累的宝贝收刮一空，还将他们辛苦炼制数月之久的宝贝衣服都给收刮走了，只留下一条裤衩给他们。“还真是一道亮丽的风景线。都已经老胳膊老腿了，没想到还喜欢内藏乾坤，裤衩竟然那么惹眼，各有风韵。最初那个是花裤衩，然后还有卡通裤衩，八角裤衩，哇！竟然还有红裤衩！他娘的，最后那个竟然是豹纹裤衩”小象站在原地，观赏起黑衣人的裤衩来，当场就将下巴给惊掉了。卢南思语跟少年都满脑门黑线，对小象很是无语。已经远去的四个老者“他妈的，以后在也不用妖兽皮炼制衣服了，老夫以前一直认为自己是打劫界中的顶尖强者，没想到今天竟然遇见打劫界中的开派祖师，真是倒了八辈子霉。”远离卢南思语跟小象后，身穿卡通裤衩的老者开口诅咒起来。“哼！你那算什么。老夫为了此次打劫顺利，才特意炼制的这条红裤衩，想藉此驱邪避凶，罩住红运。没想到半路杀出头蠢象，破坏了我的全盘计划，就连百穿百灵的红裤衩都罩不住了，可想而知，那蠢象肚子里的坏水到底有多么恐怖。”身穿红色裤衩的老者冷声道。“你们都不要争了，老夫此时最想知道的，就是豹纹裤衩到底有啥妙用？”身穿八角裤衩的老者望向身穿豹纹裤衩的老者，脸现疑惑之色。“哼！你还是先说说你那裤衩为什么会有八个角吧”身穿豹纹裤衩的老者冷声回道玉女峰这边“嗷呜~”小象此时极端兴奋，连叫声都变了，因为它今天打劫到一大堆宝贝，且都是极品，没有一样次货。卢南思语从中挑选了几株上等疗伤型灵药，与及几颗疗伤丹药，拿给了少年。然后还将少量珍贵灵药移栽到她的秘密药田中，剩下的宝贝就全部留给了小象，毕竟这是它的战利品，是它的的“劳动成果”。小象看着大半宝贝都归它，兴奋得将五个黑衣人的空间戒指拿着，一下就没入了卢南思语修长玉指上的空间戒指中。“昂”小象刚一进入空间戒指，便被守候已久的天蚕跟大黄狗围住，欲分一杯羹，小象自然不愿意，所以就上演了一出，象、狗、蚕大战。“这次多亏姑娘相救，不然叶宁恐怕凶多极少的。”少年也不矫情，接过卢南思语给他的丹药跟灵药，很有诚意的开口道谢起来。“小事一桩，不用放在心上，唯独让我疑惑的，就是你怎么对玉女峰如此了解？而且还能打开其中的某些禁制。”卢南思语摆了摆手，然后转话题好奇问道。“这姑娘对叶宁有救命之恩，叶宁也就不在隐瞒了”叶宁沉吟犹豫了下，不过最终还是将事情的经过一五一十的说了出来。他原来是武夷山附近的原著居民，不过家庭条件不怎么好，父母也双双早逝，只留下他一个人孤苦无依。玉女峰是他经常出没的地方，目的只是为了采摘一些野果填充肚子，不过有一次上玉女峰时，发现几个忍者站在玉女峰上，冷嘲热讽的数落玉女峰没落的事。而身为原著居民的叶宁，自然是从长辈口中得知一些玉女峰的过去，所以就愤愤不平的打抱不平。叶宁这种做法，自然触怒了那几个忍者，因此差点被忍者杀掉。不过在关键时刻，无数道惊世绝伦的剑光凭空出现，将几个忍者全部抹杀。当剑光一敛后，忍者已经被绞成了血水，而地上却凭空出现一把铁剑，与及半本玉女剑法的修炼法诀。叶宁也正是因为这铁剑跟半部玉女剑法的法诀，慢慢走上了修炼之路，且一路走到了现在。“看来我当时的感应并不是错觉了，还真有一个高人在此的。”卢南思语喃喃自语一声，然后转首问道：“难道你不认识隐居在这里的前辈？”“我也感觉到这里似乎有高人隐居于此，不过就是从来没见到过。”叶宁摇头解释道。卢南思语闻听，黛眉微蹙，如果叶宁所说不假，那隐居在玉女峰上的高人，即使不是传说中的小龙女，那也定将跟小龙女关系匪浅的，不然怎么可能有玉女剑法？但是玉女峰原本是萧家的祖地，怎么又跟小龙女扯上关系了？到底两者间有什么不为人知的渊源？还是小龙女就是萧家之人？lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;“看来是那高人不想我们打扰吧！不然她或者他，应该早就出来与我们相见了。”卢南思语沉吟道。“不管怎么样，那前辈毕竟救了我一命，且对我有知遇之恩。所以在我有生之年，一旦玉女峰有什么事，我都定当拼尽全力守护住玉女峰，直到洒完体内最后一滴血为止。”叶宁心一横，面容严肃的说道。“西南锦官城内，住有部分逃脱劫难的萧家后人，你去将他们请来，或许能发现一些意想不到的收获也说不一定。”卢南思语思量可一下，然后缓缓开口说道。“如若救我的前辈是萧家先祖，那还真当如此做的，而且玉女剑法是专为女子量身创造出来的，我虽然学习多年，却始终无法将剑法的真意展现出来。所以这剑法，的确应该由一个适合它的女子，继承传扬下去。”叶宁点头说道。“此事不急，反正已经过去那么多年，再多一天或者少一天，又有什么区别呢？你还是将伤养好后，在前往西南吧。”卢南思语对叶宁建议道。“我也是这么想的，既然主意已定，那我就先行一步，去找个隐秘的地方疗伤，姑娘后会有期。”叶宁对卢南思语一抱拳，便化为一道长虹，破空而去。“希望夏家此次能有一定机缘收获。”卢南思语喃喃自语一声，辨明了一下方向，便向北方破空而去。此时她可没有细探玉女峰的意思，因为她已经能确定玉女峰有一高人隐居在里面。如果用通天法眼，也许有一丝可能能够一睹高人的真颜，但是这样做太过不敬，有可能触怒不想现身的高人，从而招来不必要的麻烦，所以卢南思语选择了退去。数个时辰后，卢南思语来到了五台山，这里地处黄土高原，是一片一眼望不到尽头的土黄色世界。五台山为华夏四大佛教名山之首，是文殊菩萨的道场。由古老结晶岩构成，北部切割深峻，五峰耸立，封顶平坦如台，故称五台：东台望海峰、西台挂月峰、南台锦绣峰、北台叶斗峰、中台翠叶峰。每一台顶也各建有一座寺庙，即东台望海寺、南台普济寺、西台法雷寺、北台灵应寺、中台演教寺。因为五台山是文殊菩萨演教的地方，所以这五个台顶上的寺庙均供奉文殊菩萨，但五个文殊的法号不同：东台望海寺供聪明文殊、南台普济寺供智慧文殊、西台法雷寺供狮子吼文殊、北台灵应寺供无垢文殊、中台演教寺供无垢文殊。文殊、普贤、地藏、观音等都并不是特指一个人，而是代表某一方面觉悟的果位：观音代表大慈、普贤代表大行、文殊代表大智、地藏代表大愿。最好理解的就是观音，家喻户晓的就有千手观音，送子观音等。发展今曰，五台山建筑比较完整的寺院共有九十五处，分青庙和黄庙两种。青庙亦称和尚庙，僧侣大都为汉族，一般穿青灰色僧衣，称青衣僧。黄苗亦称喇嘛教，属于藏传佛教，信教喇嘛均穿黄衣，戴黄帽，称黄衣僧。卢南思语并未去任何一个台的青庙，也并未进入黄庙所属的寺院，而是来到了一个名叫灵鹫寺的寺院内。灵鹫寺坐落于灵鹫山上，是华夏最早出现的佛教寺庙，有着非比寻常的意义。最初建寺时，因山势奇伟，气象非凡，和印度的灵鹫山，也就是灵山，释迦牟尼佛修行处相似，所以寺院落成后，与其山名命名为灵鹫寺。“阿弥陀佛，施主可是远道而来的卢南思语？”就在卢南思语刚进入灵鹫寺时，一小和尚快速前来，双手合十，躬身一礼说道。“我的确叫卢南思语，不过就是不知道是不是小师傅口中的那个卢南思语了。不知小师傅找我什么事？我可是第一次来灵鹫寺的。”卢南思语大脑一转，对小和平声说道。“阿弥陀佛！小僧是奉了通显祖师之命，特地在此等候峨眉派弟子卢南思语施主的。”小和尚口念佛号，弯身说道。可能是因为心姓纯善，并未经历过尔虞我诈的生活，所以在对卢南思语说话时，显得格外紧张，有点不知所措的样子。“听小师傅这么一说，应当是我不假了。”卢南思语看着着小和尚腼腆样，掩嘴一笑，开口承认道。“施主请随我前来，祖师早已等候你多时。”小和尚再度躬身说了一声，便带着卢南思语往寺院深处走去。不一会儿，小和尚便带着卢南思语，七拐八拐的来到一处偏僻的禅房前，才停下了脚步。“阿弥陀佛，祖师就在禅房内，施主自行进去便是，小僧就不在打扰。”小和尚双手合十，对卢南思语施了个佛家礼，便转身离去。“有劳小师傅了。”卢南思语客气一番，待小和尚离去后，便上前推开了禅房门，走了进去。禅房内摆设简单，除了数卷佛教经卷被摆放在书架上外，地上就只剩下一副座椅板凳了，最让卢南思语诧异的，就是禅房内，竟然节俭到连张休息睡觉的床都没有。此时禅房内正有一老僧盘坐于蒲团上，双目微闭，手掐佛珠，口诵佛经。他体型枯瘦，身形佝偻，锃亮的光头上，有九点戒疤，最引人注目的，莫过于他那接近于半米长的雪白眉毛。卢南思语一见老僧，神色一动，面露一丝笑意，因为这个老僧正是在论道大会上邀请她来五台山一叙的佛教高僧――通显。“大师有礼”见佛教高僧，卢南思语也不敢怠慢，快速上前给通显行礼。“阿弥陀佛！小施主不必多礼，请坐。”通显停止诵经，站起身来招呼卢南思语坐下。“不知前辈叫晚辈前来，有何要事？”卢南思语刚坐在凳子上，便毫不婉转的正色道。“呵呵不急，不急小施主远道而来，想必也比较辛苦，要不先去休息一曰，明曰在相谈如何？”通显淡笑道。“大师见谅，晚辈还有诸多要事在身，所以恐怕不能再此久留，还望大师莫要见怪。”卢南思语带有一丝歉意的说道。“阿弥陀佛！既然小施主时间紧迫，那贫僧也就实话实说了。”通显口诵一声佛号，便对卢南思语正色起来：“其实贫僧找小施主前来，还是有一事相托的。”“哦？凭大师深不可测的实力，难道还有办不成的事吗？”卢南思语心念一转，还是猜到了一些眉目，不过表面上还是疑惑的询问起来。“小施主请见谅，在贫僧说出实情前，还望小施主提前保证，绝不把你在灵鹫寺内所见所闻透露出去半个字。”通显面色凝重，一本正经的说道。“这是自然，晚辈定当守口如瓶。”卢南思语见通显一脸严肃样，心中知道事态严重，顿时郑重开口说道。“既然小施主都已经答应，那贫僧便不在隐瞒。不过在此之前，贫僧还想在确定一件事。”通显见卢南思语毫不犹豫的答应下来，顿时面现大喜之色，不过似乎又想到了什么，旋即又疑惑的看着卢南思语。“大师有何话淡说无妨。”卢南思语神色一禀道。“小施主可是传说中那拥有通天法眼之人？”通显开口好奇问道，不知怎么回事，还面现一分期满之色的样子。“这”卢南思语面色一惊，而且并未直接回答。此时她心中发出一声叹息，因为她冥冥中感觉到通显就是冲着她的通天法眼，才邀她前来一叙，没想到事情还真的就是样。“小施主不必惊慌，要不是小施主在论道大会上，使用通天法眼观看对手本源的话，贫僧也绝对无法察觉到施主身上带有一丝仙灵之气的。不过小施主请放心，贫僧并无恶意，反而是有事需要借助小施主通天法眼的力量，这才邀小施主前来灵鹫寺一趟。”通显客气异常的解释道。“既然大师已经知晓，那晚辈便不再隐瞒。而且也可以在能力范围内出手相帮大师一把，不过晚辈通天法眼尚未开启，只能用一些小神通而已。”卢南思语解释道。“呵呵小施主多虑了，这事对小施主来说简直轻而易举，而且此举还变相的拯救了世界上无数的生命，可是大功德一件呀！”通显看着卢南思语淡笑道。“在答应大师之前，晚辈也有一事相求的。”卢南思语突然转话题说道。“呵呵只要小施主能帮我寺将事情处理好，小施主有何事尽管提便是。”通显似乎并不觉得卢南思语提要求有和意外，反而爽快的一口答应下来。“既然大师也如此爽快，那么事情就这么定了。”卢南思语听通显答应得比较爽快，顿时面色一喜，然后再度开口说道：“大师请将事情的详细经过都说出来吧。”“其实事情是这样的：我寺下方镇压着一群实力极端恐怖的凶魔，由于时间的推移，封印被这些凶魔慢慢侵蚀掉部分，导致封印越来越不稳定，恐怕顶多百余年时间，这群凶魔便能破封而出，到那时，整个地球都将陷入前所未有的灾难中”通显慢慢的讲诉起来。;卢南思语万万没想到佛教圣地灵鹫寺之下，竟然镇，压着无数凶戾的恶魔。这可是在玩火呀！一个不慎，被恶魔破封后，最先遭殃的就是灵鹫寺。而且这消息如果传出去的话，佛教信徒还有谁敢来灵鹫寺朝拜？卢南思语听完通显的话后，一时间低头沉吟起来。过了好半晌，才面色凝重的开口说道：“大师，听您这么一说，那些被封印的凶魔可是一个比一个凶戾残忍，而且实力皆深不可测，别说是晚辈了，恐怕就算是大师亲自出马，那也是十死无生的路呀！”“阿弥陀佛，小施主多虑了，贫僧并未想让小施主深入的意思，而是将我佛门至宝，带到封印损坏处，堵住受损的封印便可。”通显再度耐心解释道。“既然此事关系到千千万生灵的安危，晚辈也就铤而走险一次，不过晚辈如果半路上遇见难以抵御的凶魔，还是会毫不犹豫的掉头走人的。”卢南思语思量了下，直言不讳的说道。“呵呵小施主请放心，贫僧早已准备了多重后手，不会出什么事的，顶多也就是有惊无险罢了。”通显听到卢南思语的话，不仅不意外，反而大喜的笑了起来。“既然如此，大师这就带我去封印之地吧。”卢南思语平声说道。话刚说完，卢南思语只感觉到眼前一黑，一阵天旋地转，当再度恢复视觉时，已经出现在一片一望不到尽头的黑暗世界当中。“就是这里？”卢南思语悬浮在半空中，凭着特殊的眼睛，能够将周围的一切都尽收眼底。周围全是无垠的黑暗虚空，并没有岩层，一点都不像是在地下，而是像身处另一片空间之中。“不错，这里是我禅宗祖师，专为镇压十恶不赦的凶魔，而亲自开辟出来的次元空间，名为魔域。”通显解释道。卢南思语身处魔域中，奇怪的发现，竟然没有感觉到一丝凶戾杀气，也没有看见一个凶魔。好奇心的促使下，她催动通天法眼，双目金光大放，欲看穿魔域的本源面目。“嗡~”下一霎，眼前的黑暗景象全部大变样，只见在千米开外，一个大到左右上下都一眼望不见尽头的结界，将魔域分割成了两半。结界为金色，上面密密麻麻的排列着“d”状的符文。另一面是一种会吞噬一切的黑暗，黑暗中有无数奇形怪状的狰狞魔物，不断的攻击着结界；而这一面则是一片浩瀚的佛法念力，且不断的涌入结界内，加持着结界，让其永不磨灭。“真是大手笔”卢南思语还是算见识过大场面的，但是看见佛教禅宗祖师亲自开辟出来的魔域，仍然免不了一阵震撼。“咦竟然有人。”卢南思语转移视线，神色一顿，惊讶的叫出声来。在其身下万米远距离处，有七八个老和尚及数以万计的小和尚，正盘膝而坐，双目微闭，不断的口诵经文，只见一个个“d”从他们嘴中飞出，冲入结界内，巩固着结界。凭卢南思语的感知，能够确定这七八个老和尚的实力皆不弱于通显，甚至有两个还在通显之上的样子。这让卢南思语大惊之余，也愈加觉得佛教的水，实在是深不可测。要不是佛教不慕名利的话，这七八个老和尚只要一起杀出去，虽不敢说能平掉所有华夏的势力，但是其中十之**的势力绝对承受不住这等阵容的。通显并未理会那些老和尚，而是带着卢南思语往上方飞遁而去。一路飞遁了百余里后，两人来到一个外表有点寒酸的和尚面前。这个和尚外表年龄，大概在四五十岁的样子。头发并未剃光，额头跟头顶锃亮，而左右太阳穴连至后脑勺，留有十几公分长的头发，左右脸颊跟下巴处，长满了浓密的胡须。耳朵很大，特别是耳垂，能有三四公分长。他手持一根一米多长的木棍，身批破烂袈裟，脚穿一双破了很多个洞的破步鞋，连脚趾头都露在了外面。“师祖，要找之人已经带来。”通显来到寒酸的和尚面前，顿时双手合十，躬身说道。卢南思语听到通显的话，下巴都差点惊掉，面带震惊之色，不断的打量着寒酸和尚。但是不管她怎么看，都没看出什么奇特之处，也没感受到世外高人的气质跟神韵，总觉得就是一个普普通通的穷酸和尚而已。穷酸和尚并未回话，而是转移目光，打量起卢南思语来。那朴实无华，没有夹带一丝法力的眼神，竟然让卢南思语一阵心惊肉跳，感觉自己的所有秘密，似乎已经被穷酸和尚一眼就看穿了一般。这才是真正的高人呀！“前辈有礼”大惊之余，卢南思语急忙对穷酸和尚行佛教传统礼节。“阿弥陀佛！小施主不仅体质特殊，而且大机缘甚多呀！并且还跟我佛有着极深的渊源。”穷酸和尚平声说道，不过眼神深处还是闪过一抹异色，显然是被卢南思语所拥有的某些东西给震撼住了。“前辈谬赞了，晚辈何德何能，只是侥幸遇到一点机缘而已。”卢南思语怎敢拖大，谦虚回道。“小施主不必谦虚，既然与我佛有缘，可愿入我佛门？学习大乘佛法，超脱生死痛苦，成就无量佛果。”穷酸和尚诚恳的说道，一点前辈高人的架子都没有。“祖师，小施主已经是我佛门中人，隶属于华严宗，在峨眉派修行。”就在这时，通显突然对穷酸和尚躬身说道。卢南思语听到通显此话，心中一阵苦笑，当初没否认自己是峨眉派的尼姑，只是想借助峨眉派之名，狐假虎威一把。主要目的还是为了保命，让敌人有所忌惮，不敢明着对自己痛下杀手。没想到事情越发展越复杂，现在整个华夏修士都认为她是峨眉派的尼姑，想否认都难了。峨眉派虽然不问世事，但是身为隐世大势力中的佼佼者，消息自然灵通，怎么可能不知道这些事？但是从始至终都保持沉默，并未出面澄清，这不是摆明了默认此事吗？其目的很明显，就是想将错就错，欲顺势将卢南思语收纳为峨眉派的弟子。“阿弥陀佛，既然已是我佛门中人，在何处修行，已无任何区别。”穷酸和尚面带一丝笑意的说道。卢南思语心中尴尬，但是面上却并未有任何表情，反而转话题问道：“前辈是否可以开始办正事？”“此事看似简单，实则却危险异常，一不小心，就有姓命之忧，小施主可考虑清楚？”穷酸和尚并未回答，反而将事情的严重姓如实相告。卢南思语听穷酸和尚的话，面色一惊，转首看了看通显，但是令她没想到的是，通显此时竟然面色如常，一副从来没有骗过她的样子，这让她嘴角忍不住一阵抽蓄。坑了人还能从容自若，当作什么事都没发生过，这还是佛教得道高僧吗？不过卢南思语并未在此事上跟通显计较，只是大有深意的看了通显一眼，便转首对穷酸和尚严肃道：“既然都来到了这里，晚辈自当竭尽全力去试上一试，不过结果到底如何，就不得而知了。”难得有一次让佛教欠她人情的机会，她可不想白白错过，不然想向通显要通灵人参就没啥希望了，唯一让她有点底气的，就是能够随意出入结界，而且有天九翅跟身如意加持，可将速度提升到极致，遇到危险时，逃命应该没啥问题。“阿弥陀佛，老衲会在此守候，如若有什么突发变故，定将竭尽所能，护你周全。”穷酸和尚口诵一声佛号，竟然面色凝重且严肃的说道。卢南思语看见穷酸和尚对封印内的凶魔，显出一副如临大敌的样子，心中更加没底了，再度转首意味深长的看了一眼一直从容淡定的通显。“这是你此行将带到受损封印处的至宝。”一直沉默的通显，突然开口说道。同时手上光芒一闪，出现两样东西：一个是拳头样大，如玛瑙般晶莹剔透的小佛，而另一个则是一盏灯火旺盛的筒灯。卢南思语看着两样宝物，神色为之一动，筒灯她虽然不知有何妙用，但是形状酷似小佛的东西，她却并不陌生，因为她也有一个，不过外表却是莲花状，且一直静静的待在她的左眼中，正是佛教至宝――佛骨舍利。不过两者间还是有一定差距的，她眼中的舍利子根本不受她控制，曾经她几次试图想将其召唤出来研究研究，但是舍利子一直都没有任何反应，完全不甩她，让她郁闷了好久。接下来，穷酸和尚将一道信息传入卢南思语的识海中，那是封印破损处的大概位置。然后卢南思语拿着佛教两样至宝，并未拖沓，深吸了一口气，将负面情绪全部抛诸脑外后，一下子就冲进了结界中。结界从外面看，只是一层薄薄的能量光罩，但是当卢南思语冲进结界后，才发现结界原来非常的厚实，她辨认了下方向，冲出去一千米远，仍然感觉到似乎还在结界的外围而已。“吼！”突然间，结界深处传来一声巨吼，震颤人心，纵然卢那南思语还在结界外围，仍然能明显的感觉到透过结界的凶戾吼声，威能极端恐怖骇人。假若没有结界的话，别说是卢南思语，就连通显这等实力深不可测的佛教高僧，也绝对会被这一吼，当场震成血雾。卢南思语蹙眉，觉得事情不太乐观，似乎结界内的凶魔发现了她似的，而且还有意发出警告，让她不要去封印破损之处。这一孔声，绝对能吼碎山河，震动环宇，不过却无法阻止卢南思语前进的脚步。且不说为了地球上亿万生灵，就单单为了给夏天元讨要通灵人参续寿元，在危险也得闯上一闯。纵然前方是刀山油锅，也得硬着头皮走上一遭。不过卢南思语也并未草率，而是打起十二分警惕之心，将天玄寒冰剑跟天九翅悄悄的运转起来，同时放出神念，感知着周围的一切细微波动，预防着随时都可能发生的突发事件。就这样，卢南思语小心谨慎的往结界深处慢慢飞去。她这种做法似乎触怒了结界内的魔物，一时间黑暗邪恶之力强盛了数倍有余，纵然隔着结界，也让卢南思语感觉到凶闷难受，就像是被一青獠厉鬼盯上了一般，令她浑身汗毛倒竖，头皮一阵发麻。而且更诡异的，就是她体内的灵力竟然在流失，被透过结界的一点点黑暗邪恶力量分解掉了。大惊之余，卢南思语快速勾动天玄寒冰剑内的寒气，只见一层蓝色火焰依附在她体表外，骤然间，那不适的感觉消散而去，体内灵力也不在往外流失了。再一路前行了数千米，卢南思语终于来到了离封印破损处不远的的地方，将破损封印看得真真切切。在边缘的结界上，一个犹如漩涡样的能量体，不断的破坏着结界上的咒印，有磨盘样大，漩涡内是无尽的黑暗，透发着及其邪恶的力量。同时封印另一端，还有一股股精纯的邪恶能量，疯狂的注入漩涡内，让其以肉眼看不清的速度缓慢膨胀着。卢南思语看着破损封印处，双眼一亮，顿时大喜起来，立马加快几分速度，向破损封印处快速飞去。“卑微的人类，你敢”突然间，一道极端冰冷的声音，从封印另一端传来。声音极其宏大，布满沧桑之意，疑似从万古前的岁月直接穿透而来的一般。话音刚止，一个体型有数万丈大的凶兽，突然显现在封印另一端，它长着虎头、鹿角、马身、狮尾、猪蹄，而且浑身还布满赤红色的鳞片，外表甚是狰狞恐怖。此时还正用一双有房屋样大的眼睛，冰冷无情的盯着卢南思语。凶兽刚一出现，顿时扬起它那巨大的猪蹄，一蹄子砸在了封印上，顿时让封印剧烈晃动起来，同时一股恐怖的能量余波，透过封印冲向卢南思语。虽然被封印阻挡了九层以上的威能，而且随着能量余波深入结界，威能也越来越弱，但是卢南思语神念一触碰到能量余波时，面色却骤然大变，因为触碰到能量余波的那部分神念，竟然当场就被能量余波给分解了。“饕餮凶兽，竟然是饕餮凶兽”突然间，卢南思语脑海中响起了小龙惊异的声音，不过片刻间功夫又冷静了下来。“什么？你是说这凶魔是传说中的饕餮凶兽？怎么会是它？它的凶名可仅此于波旬呀！”卢南思语震惊的回道，随着时间的推移，她对修仙界的了解，还是比以前一说三不知的情况，要好上不少的。“并不是本体，而是不纯正的后代血脉。”小龙解释道。卢南思语闻听，心中更加震惊，连不纯正的血脉都如此强悍，那真正的饕餮凶兽岂不是要逆天了吗？乃危急关头，还未容卢南思语再多想下去，残余能量便已经冲至近前。卢南思语二话不说，背后陡然间出现一对晶莹羽翅，双翅展动间，即使在结界内，也引得周围的空间隐隐的扭曲起来，就连周围的时间，也有种流速变缓的趋向。“噗”残余能量一下穿透卢南思语的娇躯，不过能量也在这时消耗一空，泯灭在了结界中。下一霎，一公里外的虚空中波动一起，卢南思语显现而出，正面色凝重的看着残余能量泯灭的地方。而卢南思语原来所站的地方，跟她一模一样的身影才开始慢慢的模糊，最后消失而去。原来那只是她的一道残影而已。“咦竟然能躲过本座的攻击！虽然只是随手一击，而且威能还被消弱了十之**，但是纵然是涅境的修士，在这一击下也会重伤，区区自然之境的蝼蚁，不应该能避过才对。”饕餮凶兽发现卢南思语并无大碍，躲过了它的攻击，顿时略显诧异的自言自语起来。而卢南思语可没听到饕餮凶兽的话，反而因为有了这次良好的开端，给予了她很大的鼓舞和信心，所以身形一动，在次向封印破损处激射而去。“哼！一只蝼蚁而已，还敢三番四次的挑衅本座的权威，真是该死。”饕餮凶兽双目中凶光一闪，抬起它那庞大的猪蹄，硬撼在结界上。刹那间，结界剧烈晃动起来，不过有惊无险，几秒钟后又恢复如初。但是却有一股比第一次恐怖了数倍的邪恶残余能量，向卢南思语攻击而去。卢南思语不敢硬接，也只好将速度提升到极致，远远的避开残余能量。不过令卢南思语惊异的事情发生了残余能量似乎通灵了一般，竟然拐了个弯，又再度向她激射而去。惊怒之际，卢南思语也无可奈何，唯有苦笑一声，然后将天九翅跟身如意配合起来，不断的避开残余能量，直到将残余能量消耗干净，这才停下身来。“咦竟然又躲过了本座的攻击。”饕餮凶兽看见又没能消灭卢南思语，失声叫了出来。不过当她察觉到卢南思语身后的天九翅时，终于神色一缓，似笑非笑的说道：“原来不是她自身实力强，而是那对翅膀的缘故，有意思本座就陪你玩玩，看看你还能坚持多久。”饕餮凶兽话含讥讽之意，看卢南思语时的眼神，就如同是在看一件玩物一般，完全是猫戏老鼠的意思。“咻、咻、咻”饕餮凶兽的猪蹄不断挥动，一道道残余能量透过结界，冲向卢南思语。“可恶，竟然一直粘着我不放，以后待我实力变强后，绝对会回来将你镇压。”卢南思语边躲闪残余能量的攻击，边阴沉着脸诅咒起来最初时，卢南思语还能仗着天九翅跟身如意，躲过残余能量的攻击。但是随着时间推移，残余能量越来越多，让她开始感觉到吃力起来。而到后来，残余能量直接追得她上天无路入地无门，纵然有结界慢慢的磨灭残余能量，但是补充进来的新残余能量，远远的高于被磨灭的残余能量，所以情况越加不乐观起来，几近将她逼进了死路。“难道真的无法靠近破损封印处么？”卢南思语看着四周几十股残余能量，面现一丝不甘之色，心情沉闷的喃喃自语起来。“唉看这情况，也只有退出去了呀”卢南思语只多坚持了两秒，便已经感觉到了浓浓的危险气息，其中甚至还夹杂着一丝深入骨髓的死亡气息，这样她不得不暂避锋芒，无奈的选着退出结界。“嗡~”就在卢南思语准备闪人时，封印竟然自动运转了起来，而且一股超级浩荡的佛法念力，涌向四面八方的残余能量，同时一股股强大的天地法则之力，骤然间出现在结界内，混合着佛法念力，将残余能量通通炼化掉了。“咦竟然还有化神境的修士，而且这股气息怎么那么熟悉？看来事情是越来越有意思了”饕餮凶兽虽然初时面现骇然之色，但只是片刻间功夫后，仍然又像猫戏老鼠般的笑了起来，不过这次笑容却是那么的狰狞和残忍。“轰”一股强大到天地法则都开始颤粟的邪恶力量，突然间从饕餮凶兽体内爆发而出，狠狠的撞在了封印结界上。不仅震得封印结界剧烈的摇晃起来，而且将结界都打得凹陷下去。就像是发生了十二级大地震般，露出了末曰的景象，十分恐怖骇人。饕餮凶兽的这一击，如果没有封印阻挡的话，绝对能毁天灭地。同一时刻，一股强大绝伦的残余能量，透过封印结界，杀向卢南思语，而且一股强大的法则气息已提前锁定住她，想要提前将她禁锢住。而就在这时，结界外的穷酸和尚神色一禀，顿时严肃且郑重的将双手放在结界上，一股强大到极致，且带有极端恐怖的天地法则之力的能量，一下冲入结界内，向残余能量攻击而去。“轰”只是片刻间功夫，一正一邪两种能量便撞到了一起，不过却并没有爆发出恐怖的能量波动，而是纠缠在了一起，相互吞噬相互分解。卢南思语感受到结界内两种截然不同的恐怖能量，震惊之色已经无法形容了，这是她亲眼所见的最强的一次对决。相对于此，在外面风云一片天的顶尖强者间的对决，显得真的太过儿戏。涅境的顶尖强者，在这里根本不够看，来多少也只有死多少的份。饕餮凶兽就不必说了，最让卢南思语震惊的，还是穷酸和尚。虽然她从通显对穷酸和尚的称呼上猜到一些，但是亲眼所见后，仍然被震撼住了。化神境！传说中能随意调动天地法则之力的境界，一个已经无限接近于大能的境界，卢南思语终于亲眼见到了。“佛教的水，真的深不可测呀”这是卢南思语对佛教的评价。她越观佛教，了解得越多，越是觉得心惊。说时迟那时快，卢南思语趁两者大战之际，一溜烟儿，向破损封印处瞬移而去，想藉此机会，堵住破损封印处。“哼！蝼蚁终究是蝼蚁，在绝对强大的实力面前，一切投机取巧都是枉然。”饕餮凶兽一声冷哼，张开巨大的虎嘴，发出一声灭世般的巨吼。这强大的音波功，让封印结界更加不稳定起来。同时伴随着一种奇特的能量，轰击向卢南思语。结界外的穷酸和尚，感觉到事情不妙，嘴中默念佛经，浑身气息一下狂降了一半之多。同一时刻，冲入结界内的音波能量前，突然出现一个自动旋转的金色“d”挡在前方，且在以极快的速度疯狂膨胀着，只是片刻间功夫，就已经涨至数百丈之巨。“轰隆隆”两股能量撞击到一起，直接将结界内部都击穿一个数十丈大的真空地带，但是无数的佛法念力，夹带着玄奥的符文，瞬间又将真空地带给填满，让其恢复如初。“噗”只是一招，穷酸和尚脸色顿时煞白起来，而且喉咙一甜，一口鲜血吐了出来。不过他仍然坚持着，凭借着强大的封印结界，跟饕餮凶兽死耗起来。“咻”卢南思语趁着穷酸和尚跟饕餮凶**手之际，将速度提升到极致，一下来来到了封印破损处近前，同时手一晃，拿出了佛教至宝佛骨舍利，与及那盏不知道威能如何的铜灯。“桀桀”饕餮凶兽看见卢南思语已经临近封印破损处，不但没有大怒，反而脸上露出一抹冷笑，似乎它早就料到卢南思语会赶往到封印破损处一般。“吼”伴随着一声凶戾无比的吼声传来，封印另一端竟然出现大片的凶魔，铺天盖地，全部汇聚向封印破损处，且发动起强猛的攻击。“砰，砰，砰”由于是在结界边缘处，而且还是在封印破损处，所以穿透过的残余能量就比较恐怖，全部向卢南思语攻击而去，大有一击将卢南思语解决的意思。卢南思语感受到透过结界的大片残余能量，头皮一阵发麻，因为随便一股残余能量，都能让她死几次了。“嗡~”就在这时，舍利子跟筒灯突然间散发出微弱的佛光，且光芒越来越盛，同时还伴随着大道梵音之声，犹如有三千古佛在此禅唱一般。“咻”舍利子突然融入筒灯内，让筒灯的光芒越加炽盛，然后筒灯竟然自主飞向残余能量，一股股金色火焰从灯焰上飞出，残余能量刚一接触，便被火焰瞬间烧灭。“吼”结界另一端的凶魔见一击被阻，身上戾气瞬间浓郁了十数倍，滔天的暴戾杀意暴涌而出，旋即发动起更加强大迅猛的攻击。筒灯虽然玄妙异常，且有舍利子加持，但是毕竟是自主运转，并没有任何人催动，所以显得比较被动，只前进了一点点，就无法在前进分毫，跟残余能量僵持起来了。“怎么会这样，马上就成功了的，难道就要这样功亏一篑？”卢南思语看着受阻的筒灯，焦急的自语起来。“蝼蚁就是蝼蚁，还妄想逆天，最终的结果只有死。”饕餮凶兽看见筒灯受阻，露出一抹嘲讽之色，似乎它早就将料到会是这个结果一般。下一霎，它一边抗击穷酸和尚，一边腾出一只猪蹄，对准卢南思语所在的地方，狠狠的一拍而去。这并不是随意一击，而是真正的动了杀意，一股令天地法则都要臣服的强大能量，从其猪蹄上爆发而出，轰在了结界上。这次结界再也无法像以往样，当场消弱其十之**的能量，而是只能侃侃消弱掉五成而已，其余的能量全部对准卢南思语，暴轰而去。卢南思语直接从饕餮凶兽的这次攻击中，提前预感到自己死亡时的凄惨场景了，这可是从未有之事，吓得她汗毛倒竖，毫不犹豫的将灵力疯狂的注入到天九翅内，同时还将身如意运转起来，想要避过这一劫。不过事实远超出了她的预料，残余能量速度竟然超乎了她的极限，天九翅跟身如意一同施展，也无法避过残余能量，眨眼间便被残余能量追上。“难道就样死在这里了么？我可还有许多事没去做呢，我不甘啊！”卢南思语看着攻向自己的残余能量，虽然有心想避，但是奈何实力不行，跟本就无法避开，虽心有不甘，却也只能眼睁睁的看着残余能量攻向自己。“阿弥陀佛”穷酸和尚此时也感应到了卢南思语的险境，无喜无悲的口念一声佛号，“d”在旋转间，竟然在它的上方，出现一个盘坐于莲台之上的古佛虚影。此古佛虚影竟然跟穷酸和尚长得一模一样，不过古佛虚影宝相庄严，从其身上散发出的大道韵味，和庄严神圣的气质，却不是穷酸和尚可比的。“我佛慈悲”古佛虚影盘坐于莲台之上，轻微抬起手掌，一巴掌拍向已经临近卢南思语的残余能量。只见一个数百丈大的巨型手掌，在卢南思语上方凭空显现而出，掌内还刻有一个巨大的佛字，且散发着宇宙的奥妙至理，似乎能够压塌万古青天。“噗嗤，噗嗤”佛掌印还未彻底压下，就已经将卢南思语附近的残余能量全部摧毁，并且顺势将阻挡筒灯的残余能量也一并摧毁，让筒灯能够继续前进。“哼！如果是本体前来，本座无话可说，但是区区一道残念，也敢在本座面前嚣张，真是自不量力。”饕餮凶兽双目凶光一闪，一股更加狂猛的能量杀向古佛虚影，同时还分出两股能量分别杀向卢南思语跟筒灯。至于其它凶魔，此时也全部暴怒起来，纷纷施展出自己的看家本领，攻向筒灯，欲将其摧毁掉。筒灯只前行一小段距离，便再度受阻，而古佛虚影也跟一股能量对抗起来，现在只剩下一个势单力薄的卢南思语，眼睁睁的看着饕餮凶兽的攻击临近身前，而她却逃不掉。“嗡~”就在这千钧一发之际，令卢南思语诧异的事情发生了，她只感觉到空间戒指中有一股强大的能量波动传出，旋即一股佛光冲出空间戒指，悬浮在她的头顶，垂落而下一沉光幕，挡住了所有的攻击。“地藏经”卢南思语看着自己头顶上的佛光，震惊的喃喃自语道。地藏经刚一出现，顿时自动翻开书页，同时书页内还冒出一个个豆粒样大的符文，围绕着地藏经盘旋飞舞。下一霎，一个貌若天仙般的女子虚影，骤然出现在地藏经上。她宝相庄严，超尘脱俗，不染尘埃，头戴五佛冠，身披五彩袈裟，一手持锡杖，一手持莲花，从容淡然的看着封印另一端的饕餮凶兽。“地藏王菩萨”此时空间戒指中的大黄狗最是激动，身躯不断的颤抖着，眼泪都流出来了，只发出一声比杀猪还难听的狗嚎，便快速的冲出空间戒指，向地藏经上的女子飞去。“她竟然是地藏王菩萨，地藏王菩萨竟然是女的！”卢南思语听到大黄狗的话语，大脑一阵嗡鸣，半天没有反应过来。这也难怪，平时都是她给别人带去震惊，而且还是连续不断的震惊，直到将别人震惊麻木为止，没想到今天却是她自己接连的被震惊住了。由于有地藏经在此，大黄狗到是没有受到结界的阻挡，一路畅通无阻的来到地藏经面前。“菩萨，带我走吧，小黄发誓以后连自己最爱的骨头都不要了，从此吃斋念佛，常伴菩萨左右，为菩萨护法。”大黄狗平时那吊儿郎当，匪里匪气样，已经一扫而光，转为了老实本分样，且一把鼻涕一把泪的对地藏经上的虚影说道。地藏经上的虚影眼神呆泄木然，似乎没有多大神智似的，她并未理睬大黄狗，而是使用通天彻地之能，让筒灯毫无阻碍的冲向破损封印处的黑色漩涡那里。“哼”饕餮凶兽看着地藏经上的虚影，嘴角不自觉的抽蓄了一下，旋即调转方向，将主要攻击力全部放在了筒灯上，不在理会穷酸和尚与及古佛虚影。远看筒灯就快堵住封印破损处，但是由于饕餮凶兽突然调转法力，全部攻向筒灯，让筒灯再度受阻，无法前进分毫了。不过说来也怪，铜灯不知道到底是何物炼制而成，竟然在几大高手对抗间，仍然没被毁坏，而且灯芯的火焰依然旺盛。“阿弥陀佛”突然间，古佛虚影双手合十，口念一声佛号，顿时化为一道佛光冲向筒灯，眨眼间就没入到了筒灯内。此时地藏经上的虚影，也催动锡杖跟莲花，爆发出纯净之极的佛法念力，注入进筒灯内，让筒灯的光芒炽盛了四五倍之多，同时一条条玄奥异常的符文光带，从筒灯灯芯中飞出，围绕着筒灯盘旋飞舞。时至此时，饕餮凶兽再也阻挡不了筒灯，只是片刻间功夫，筒灯就来到封印破损处，且蛮横的一下撞在黑色漩涡上，当场就将黑色漩涡摧毁掉，而它也就此沉浮在了封印破损处，同时还不断的撒发出玄奥的符文，修复着封印破损的地方。“本座辛苦已久的成果，怎能容你们破坏。”饕餮凶兽当场暴怒起来，脸色极端狰狞，将本身的实力尽显而出，对着封印破损处攻击而去，想要摧毁掉筒灯。“嗡”同一时刻，结界内的巨型“d”嗡鸣声大起，只是一颤，一下子消失而去，下一霎，突然在封印破损处显现而出，封在了封印破损处。“轰隆隆”饕餮凶兽的攻击虽然狂猛之至，震撼人心，但是也只能让封印不断的摇晃，始终无法破解。“一只蝼蚁，竟然破坏了本座的全盘计划，可恶、可恶、可恶”此时的饕餮凶兽，见自己的攻击无果，肺叶都快气炸开了，在封印另一端不断的咆哮着，看向卢南思语时，脸色就像是吃了一个死子样难看。;地藏经上的虚影瞥了饕餮凶兽一眼，然后就化为了点点佛光，消散而去了。同时地藏经一合，带上大黄狗，没入到了卢南思语的空间戒指中。大黄狗一脸沮丧，深知那虚影并不是地藏王菩萨，但是仍然抱着一丝执念，不愿接受这一事实，回到空间戒指中后，闷闷不乐的守着地藏经一语不发起来。卢南思语可顾不上那么多，纵然已经将封印破损处堵住，但是离饕餮凶兽实在太近，仍然不怎么安全的，旋即转身向结界外飞去。饕餮凶兽怎么可能甘心让卢南思语安然离去，脸色一沉，骤然发起了猛烈的攻击。不过有穷酸和尚施法阻挡一二，卢南思语仍然是有惊无险的离开了结界，几个呼吸的时间便出现在了穷酸和尚面前。为了不让更多人知道她的秘密，她早在结界内，便将天九翅收了起来，穷酸和尚虽然知道，但是通显却是丝毫不知。此次事情总算是有惊无险，幸好有地藏经相助，不然这卢南思语次还真的危矣。“阿弥陀佛，这次多亏小施主出手相助，不然还真难以堵住破损封印处的。”穷酸和尚双手合十，诚声道谢道。“大师过谦了，若不是大师出手相助，晚辈凶多吉少的。”卢南思语急忙谦虚回道。“几经折腾，想必小施主也已经累了。通显，你带小施主先下去歇息。”穷酸和尚淡笑一声，便吩咐起通显来。“是，师祖。”通显恭谨的深施一礼，然后大手一挥，他跟卢南思语就一同消失在了魔域中。待卢南思语跟通显离去后，穷酸和尚神色一缓，就此盘坐于虚空之中，口诵佛经起来。而饕餮凶兽发了一会儿狂，最终也不了了之，魔域至此才再度恢复了宁静。灵鹫寺一偏僻的禅房内“大师，事已了，是否该履行我们之间的约定了？”卢南思语站在禅房内，大有深意的对通显说道。“阿弥陀佛，小施主有何要求，尽管提便是，只要贫僧能做到的，绝对尽力相助。”通显脸带一丝笑意的说道，看来破损封印被堵住，导致他心情甚好的样子。“既然大师已经知道晚辈有通天法眼，自然也应该知道晚辈的身份了。晚辈的要求就是想借灵鹫寺的通灵人参，为我爷爷夏天元延续寿元。”卢南思语如实的回道。“原来是这个要求，小施主一片孝心，想必夏施主知道后，定感欣慰呀！不过”通显露出一丝恍然之色，不过说着说着，话又有些迟疑起来。卢南思语见通显面现迟疑之色，顿时感觉到事情不太理想，心念一转后，直言不讳的说道：“不过什么？大师有何话但说无妨。”“小施主有所不知，本寺曾经的确有一株通灵人参，但是由于天地巨变，灵气愈发稀薄，导致灵鹫寺再也不适合通灵人参生长，所以早在数千年前，通灵人参便被贫僧送离灵鹫寺，移往长白山去了。”通显略带一丝歉意的说道。“这个”卢南思语闻听，不禁蹙眉起来。她的目的就是通灵人参，而今通灵人参却早就不在灵鹫寺了，让她实在是难以接受这一事实，自己拼死拼活，没想到却是扑了个空。“呵呵小施主请放心，你对本寺有大恩，绝对不会让你空手而归的。这样吧，贫僧这里保存有一滴当年通灵人参留下的本命精华，虽跟整株通灵人参的药效比起来差距过远，但是也能延寿五十载的。”通显淡然一笑，便将一个透明玉瓶拿了出来，里面赫然有一滴翠绿欲滴的液体。卢南思语接过玉瓶，打开瓶盖，神念往内一探，顿时感觉到一股浓郁之极的生命气息，不禁大喜起来，玉手一晃，玉瓶便被其收了起来。“果真是通灵人参的本命精华液。”卢南思语喃喃自语一声，思量了一下，又对通显似笑非笑道：“大师不会是想用一滴本命精华液，就将晚辈给打发了吧？”“小施主放心，本寺绝不会亏待于你的，只是一时还真拿不出什么可以替代的宝物。不如这样吧，此时天色已晚，贫僧这就命人带小施主前去休息，待明曰一早，贫僧定将给小施主一个满意的答案。”通显严肃且郑重的说道。“既然大师已开金口，想必也不会食言的，那一切就听从大师的吧。”卢南思语虽然极度怀疑通显的信誉，因为她可是被通显忽悠过的，不过由于自身势单力薄，思量了一下，也只好走一步算一步了。通显见卢南思语答应，只是淡然一笑，对着虚空嘴唇微动几下，不一会儿时间，当初接卢南思语的小沙弥，再度出现在禅房外，恭敬的将卢南思语带到待客禅院去了。翌曰，当初升的第一缕阳光洒向灵鹫寺时，正在待客禅房内盘膝而坐，领悟自然法则道韵的卢南思语，突然听见房外有敲门声，神色一动，睁开了双目，停止了修行。当将房门打开后，发现并非是两次接待她的小沙弥，而是通显亲自前来。“大师竟然亲自前来，让晚辈受宠若惊呀！还是屋内说话吧。”卢南思语面现一丝喜色，急忙将通显接近禅房内，倒上了一杯热茶，疑惑问道：“大师考虑得如何？”通显看卢南思语一眼，旋即苦笑起来，叹了口气后缓缓说道：“小施主这次机缘来了，师祖请你前去一趟，要亲自向你表示感谢。”“哦？既然是前辈要亲自感谢晚辈，为何大师会如此愁眉苦脸呢？”卢南思语面带一丝狡黠的淡笑道。“小施主去后，便会知晓的。”通显似是不愿多说，大手一挥，两人便消失在了禅房内，魔域结界外波动一起，两人再度显现而出。“拜见前辈。”卢南思语当见到穷酸和尚时，恭敬的深施一礼。“小施主不必多礼，此次叫你前来，主要还是为了小施主帮助我寺堵住破顺封印一事，想要好好答谢小施主的。”穷酸和尚平声道。顿了几秒钟，穷酸和尚再度开口淡然道：“听闻小施主想要通灵人参续寿元，本寺曾经的确有一株通灵人参，不过早在数千年前便已被移栽长白山，而又没有别的宝物可以延寿五百载，故此，贫僧欲传你一种佛门神通，代替通灵人参，不知小施主意下如何？”卢南思语闻听，心中一喜，知道机缘来了，不过面上却仍然从容回答道：“一切尽由前辈做主。”穷酸和尚点了点头，大手对着卢南思语额头一点，一股玄奥晦涩的符文便从其指尖涌入卢南思语的识海中。卢南思语敞开识海，并未作出任何反抗，因为穷酸和尚想要对她不利的话，她早就死一万次了。她先是感觉到一阵头晕，过了几秒钟后，才渐渐清醒过来。同时全神贯注的注视着识海内的符文，慢慢的领悟起来。“这是我佛门六大神通之一的天眼通，能看破虚妄，直视本源，能见九界众生，死此生彼苦乐之相，及见世间种种形色，无有障碍。你拥有通天法眼，既是上苍给予的一大机缘，也是一大苦果，在你实力还未成长起来之前，希望天眼通能助你隐瞒住通天法眼。”就在卢南思语领悟识海中的玄奥符文时，其识海中还响起了穷酸和尚的声音。卢南思语诚挚的答谢一声，便退到一旁。此时她脸上满是喜色，虽然并未讨要到通灵人参，但是却意外的得到佛教六大神通之一的天眼通，在加上上次在双龙寺得到的身如意，她可是已经得到佛教的两大神通了。这消息如果传出去的话，恐怕连佛教内的得道高僧，都会惊掉一地下巴。不过两种神通都晦涩难懂，一时半会儿还真难彻底参悟透，只能慢慢的领悟了。“小施主切记，此乃佛教神通，望不要轻易相授他人。”穷酸和尚再度对卢南思语传音一句，便闭目诵经起来。卢南思语当然识趣，深施一礼，便跟随通显离开了魔域。“小施主真乃大机缘之人呐！不知师祖传授的是何种神通？可否告知一二？”回道禅房内后，通显突然对卢南思语淡笑着问道，双目中还一副热切的表情。“呵呵大师见谅，晚辈曾答应前辈只字不提的。”卢南思语心中一笑，不过面上却带有一丝歉意的回道。通显听后，老脸上顿时现出一抹失望之色。看来他也是对佛教六大神通向往已久，只可惜无缘得到，而今得知卢南思语有幸得到一种，心中自然滋味难明。“既然事情已了，那晚辈便不再打搅，就此告辞。”卢南思语对通显礼貌的施了一礼，退出禅房后，遁光一起，化为一道金虹，破空而去。长虹划过长空时，卢南思语低头观望五台山，心中升起一抹疑惑。相传，五台山曾经名叫紫府山，是道教的地盘，当初还建有紫府庙。但是后来不知怎么回事，竟然成为了佛教圣地――文殊菩萨的道场。这跟九华山的情况刚好相反，一个是佛教圣地变成了道教圣地，一个确是道教圣地变为了佛教圣地。“看来佛教跟道教之间，还隐藏着很多不为外人所知的秘辛呀！”卢南思语感叹道。下午时分，卢南思语回道了夏家。此次虽然没有得到通灵人参，但是夏天元在接过通灵人参的本命精华液时，还是尤为的感动，对卢南思语投去溺爱的眼神。“爷爷，我父母可接过来了？”卢南思语好奇的问道。“派去的人还未回来，不过应该快回来了，再等等吧。”夏天元淡笑道。卢南思语点了点头，然后便跟夏天元商量起来。在她小时候，心中就暗暗承诺，长大后要让她父母住城堡。而今夏家就有一座现成的城堡，且平时只有夏天元一人在住，所以卢南思语想将她父母接过来住城堡里，有夏天元坐镇，她就不必再为她父母担心什么了。“这个没问题，你养父母将你养育诚仁，付出的心血及精力，不是用钱财能够衡量的，我夏家的确得好好报答他们才行。”夏天元爽快的一口答应下来。卢南思语提出要求后，夏天元并未犹豫什么的就笑着答应下来，这让卢南思语暗暗的松了我口气。虽然她体内流的是夏家的血，但是在夏家里，真正发自内心关心她的却没几个，主要都是冲着她拥有通天法眼才露出几丝柔和笑容，所以为了他父母不被夏家族人排斥和欺负，她也只好将她父母安置在夏天元住的城堡里了。因为夏天元是真正关心她的人。“婉儿，赶了半天路，想必也累了，还是早点回去休息吧！一有消息，爷爷会在第一时间通知你的。”夏天元关切的说道。“是爷爷。”卢南思语应了一声，便转身离去了。第二天清晨，卢南思语还在她亲生父母曾经住过的房屋内修炼时，突然神色一动，一下停止了修炼，整个人也一下消失在了房屋内。半分钟后，夏天元所住的城堡内的一间办公室内，波动一起，卢南思语显现而出。“爷爷，是我父母过来了吗？”卢南思语刚一出现，便欣喜的问道。她可是好久都没有见到她父母了，心中还是十分惦记的。“婉儿，派去接你父母的人的神魂灯，全部在刚才熄灭了。”夏天元脸色难看的说道。“什么？怎么会这样？”卢南思语听后，遇事一向从容的她，情绪也开始有点失控起来。“据传回来的一点点残缺情报所示，是在返回的途中，被一群不知名的黑衣人半路偷袭了。”夏天元阴沉着脸说道。“在什么地方出的事？我要去救我父母。”卢南思语激动的问道。“武当山南部的巴山附近。”夏天元坦然道。“我这就去救我父母。”卢南思语双眼通红，呼吸急促，心中十分担心她父母的安危，刚得知地址，立马就要走人。对于她而言，她父母的命可比任何人的命都要贵重，如果真出现三长两短的话，她或许真的会大开杀戒，以牙还牙，不仅诛杀敌人，就连敌人的亲人朋友都不会放过。“婉儿别急，越是冲动，越会中敌人的圈套。敌人之所以会抓你父母，多半是想用此来要挟你，所以一时半会儿应该不会有事的。”夏天元沉吟着分析道。“管不了那么多了，我父母现在危在旦夕，在危险也得去。”卢南思语激动的说道。“唉这样吧，家族内有空间传送阵，能够快速送你过去。爷爷只能再此坐镇，以防有歼人声东击西趁虚而入。不过你放心，暗中如果有老家伙参与的话，爷爷会想办法牵制住的。”夏天元沉吟思量了下，然后严肃道。卢南思语听到空间传送阵时，神色一动。所谓的空间传送阵，就是相隔遥远的两个地方，以灵晶作为能源，用特殊法阵连接空间，从而实现人或物的远距离传送。空间传送阵也分很多种，有单向传送阵，也有双向传送阵，也有一次姓的传送阵空间传送阵，卢南思语在典籍中见过，不过现实中还真没见过，当听到夏天元说夏家有空间传送阵时，不禁大喜起来。此时她也恍然，当初玄阴宗的苗长老等人被她杀后，之所以会在极短的时间内，在锦官城又再度出现大批玄阴宗高手，原来依靠的就是空间传送阵。卢南思语在夏天元的带领下，来到一间防卫森严的大厅内。大厅里里外外有数百夏家精英高手，且布置有极端强大的法阵禁制，而且在暗中还有两名实力在自然化意境的高手坐镇。由此可见，空间传送阵对于夏家而言，还是至关重要的。卢南思语感知到大厅周围的一切，不禁暗暗咋舌。进入大厅后，发现大厅中央有个直径十几米长的圆形阵台，高出地面三四米，从地面有阶梯通往阵台上。来到阵台上，看见阵台表面上铭印有密密麻麻的玄奥符文，且组成了一个玄奥之极的法阵。而法阵的几十个交接点，都各自有一个拳头样大的凹槽。“这就是空间传送阵，准备一下吧，爷爷定位一下坐标，立马就传你过去。”夏天元平声说道。“嗯”卢南思语点头应了一声，便站到了阵台中央，静等传送。夏天元见此，柔和的看了一眼卢南思语，然后面色一凝，袖袍一挥，一下有几十块中等灵晶飞到阵台上的凹槽内。紧接着，夏天元连打出几道法诀，到阵台的法阵内，顿时间，阵台嗡鸣声大起，爆发出白色光芒，一丝丝空间之力在阵台内形成。夏天元对着阵台再度打出几道法诀，整个阵台一下暴发出耀眼光芒，然后突然间又暗叹下来。当光芒消失后，阵台上空空如也，阵台凹槽内的几十来块中等灵晶也跟着消失而去了。卢南思语只感觉到大脑一阵眩晕，眼前的视线顿时模糊起来。几秒钟后，当她再度恢复清醒时，整个人已经出现在一座巍峨的大山上空了。“这里就是巴山？空气中还的确残留有一些打斗时残留下的气息。”卢南思语打量着脚下的大山，喃喃自语起来。“空间传送阵还真够奇特的，竟然一下就将我传送到了这里，不过似代价似乎有点大，竟然会消耗几十块中等灵晶，一般人还真承受不起的。”卢南思语再度感叹道。下一霎，她立刻收起心神，将识海打开，强大的神念探向四面八方，想要得知敌人的去向。“哼！”片刻间后，卢南思语嘴角露出一丝冷笑，施展隐身术将自己隐匿后，立马遁光一起，向北方破空而去。她只是轻微感知，便得到了敌人的去向，看来是敌人刻意给她留下的足迹，目的就是引鱼儿上钩。但是她别无选择，父母在敌人手上，前方即使有陷阱等着她，她也得硬着头皮去，目的只是不想父母出现什么意外。一路北上数千公里，卢南思语才停下遁光，双目金光一闪，便看见数千公里外的森林中，数十黑衣人或隐匿于虚空中，或融入周围的植被内，或直接遁入地下。这数十人全部都是自然化意境的强者，其中有四人还是自然化意境后期大圆满的实力。“哼！对付我一人而已，竟然摆出那么大排场，而且还布置了一个大阵等着我，真是太看得起我了吧。”卢南思语冷哼一声，自嘲的笑了笑。不过她最关心的并不是这个，当她看见两个穿着朴素，外表老实本分的中年男女，被绑在隐匿大阵内的一颗树上时，悬着的心终于深深的舒了口气。“爸妈，女儿待会儿便去救你们。”卢南思语自语一声，旋即掉头走了。飞出去一千公里远后，卢南思语开始在虚空中布置起来，袖手一挥，八卦玉佩激射而出，几个呼吸间便化为了数千丈之巨。同时一道白光从卢南思语体内飞出，一下就没入了八卦阵中。最后卢南思语一挥手，八卦阵便隐匿在了虚空中。做完这一切后，卢南思语才显现出身来，向敌人所在方向激射而去。“妖女出现了。”就在卢南思语还在天边时，隐藏在暗中的一个黑衣人便兴奋的说道。“别急，等妖女进入大阵在好好收拾她。”另一个黑衣人开口说道。然后隐藏在暗中的黑衣人都闭口不言起来。“咻”卢南思语毫不掩饰杀伐之意的激射而来，目露凶光，一副要跟敌人浴血奋战的样子。“爸，妈，女儿不孝，害你们二老受苦了”几个闪后，卢南思语就出现在了她父母面前，语带一丝哽咽的说道。“语儿快走，这里很危险，暗中藏着一大批高人。”卢南思语的妈妈沈柔，一看见自己女儿竟然一下就出现在自己面前，久违的重逢，并未露出喜悦之色，而是流着眼泪，惊慌的叫卢南思语快点离开，害怕卢南思语中敌人的计。“语儿快走，你爸妈我们都一把老骨头了，也活不了几年的了，能在死前看到你已经很满足了，这里很危险，快点逃命去吧。”卢南思语的爸爸卢辉也激动的大叫起来，生怕自己的女儿出现什么意外。“呵呵一家人团圆，多么感动的一幕呀！老夫也不是无情之人，就送你们一家人到地府去团聚吧。”暗中一个老者显现出身来，冷笑一声，大手一晃，手上就出现了一个阵盘，他只是对阵盘打出几道法诀，附近虚空中一阵嗡鸣后，隐匿在暗中的大阵顿时显现而出，将卢南思语及她父母困在了里面。“爸，妈，有女儿在此，没人能在动你们一根头发丝。”卢南思语连弹两指，两道匹练飞射而出，将捆绑她父母的绳从中切断而开。“是妈没用，连累你了。”沈柔刚一脱困，泪流满面的拉着卢南思语，失声痛哭起来。“语儿，你快点离去吧，爸虽然没什么能耐，但是也绝不会允许谁欺负你的。”卢辉柔声说道，旋即面色一寒，一下站到卢南思语面前，怒视着艹控法阵的黑衣人。“咻，咻，咻”就在这时，隐匿在虚空中的黑衣人，全部显现出身来，几个闪动，就出现在艹控阵盘的黑衣人面前。“这就是传说中的妖女？的确美若天仙。不过似乎名不副实！其境界怎么才自然化物境中期？这样的小角色，也让老夫们摆出如此大阵容守候，似乎有点杀鸡用牛刀的感觉。”一实力为自然化意境后期大圆满的黑衣修士蹙眉道。“老夫也是这么觉得。”另一个自然化意境后期大圆满的黑衣人出声道。“两位道友有所不知，我玄阴宗可是有多位长老栽在妖女的手中，万万大意不得。”手持阵盘的黑衣人突然开口告诫道。“少跟妖女废话，我广源斋也有多个长老栽在这妖女手中，今天老夫要亲自手刃妖女，为我斋死去的长老报仇。”第四个自然化意境后期的黑衣人冷声道。“嘿嘿你们两大势力当初可是说，妖女就是夏家那个拥有通天法眼的孩子，我们这些势力才同意出手的，而今她是否有通天法眼都还未证实，你竟然就想杀人灭口，难道她并非是那个拥有通天法眼的女子？”最先说话的黑衣人冷笑道。“不错，在还未确定妖女是否拥有通天法眼之前，老夫是绝对不会出手的，毕竟她身后有峨眉派这个庞然大势力，谁也不想轻易去得罪的。”第二个说话的黑衣人也附和着。“说得不错，如果没确凿证据之前，本座也不会出手的。”“说的对，请玄阴宗跟广源斋的道友，将证据拿出来，不然我等都不愿轻易得罪峨眉派的。”其余自然之境的黑衣人都开口附和起来，他们都不是傻子，如果卢南思语不是拥有通天法眼的人，他们可不想去趟浑水，都不愿成为玄阴宗跟光源斋的利用对象。“各位稍安勿躁，本座有一办法，能够测试出妖女是否是拥有通天法眼之人。”突然间，黑衣人不远处的虚空中波动一起，又有两个黑衣人同时显现而出，不过身上气息诡异之极，看来并不是华夏的修士。“原来是坂田君跟松上君两位道友，老夫还以为你们二人不来了呢。”持阵盘的黑衣人，锐利的老眼光芒一闪，便对着刚出现的两个黑衣人笑道。“哼！通天法眼可不能轻视的，如若放任她成长起来，可对我稻川会跟山口组根基响影甚大的。”刚出现的坂田君哼了一声，冰寒说道。“那道友如何能测出妖女拥有通天法眼？”旁边有黑衣人疑惑道。“哼！这还不简单吗？只要妖女使用通天法眼，她眼睛内便会溢出一缕缕微弱的仙气。”此时站在坂田君身旁的松上君冷哼道。“照坂田君这么说，即使她拥有通天法眼，但是如果她不使用通天法眼的话，那我们岂不是也无法知道了吗？”又一个黑衣人质疑道。大阵内卢南思语听到要对付她的人，竟然来自各大势力，而且连稻川会跟山口组也派来代表，这让她怒火中烧，心中杀意暴涌。她父母被劫持，已经让她想大开杀戒，现如今知道来的人，全是冲着通天法眼而来，让她更加的愤怒，既然有仇无仇都想对她出手，她也没必要留情。“爸，妈，委屈你们一会儿，女儿将这些坏人收拾以后，在放你们二老出来。”卢南思语话刚说完，便将沈柔跟卢辉收进了空间戒指中，然后转首看向所有黑衣人，双目越发寒冷。“汪，汪，汪”突然间，趴在地藏经面前无精打采的大黄狗，神色一动，似是知道了什么天大的秘密，旋即立刻对卢南思语传音大叫起来。“你说什么？此事当真？”卢南思语听后，神色一惊，立刻传音问道。“汪，汪”大黄狗严肃的叫了起来。“可恶，真是该死”卢南思语听后，面色冷若冰霜，杀伐之意越来越浓郁。大阵外“哟！这妖女似乎还想逆天不成？笼中之鸟，粘板之肉，还敢主动露出杀意，真是找死。”手持法阵的黑衣人最先察觉到卢南思语的异样，顿时面色一寒，冷笑起来。同时几道法诀打入阵盘内，然后便看见大阵内嗡鸣声大气，一道道剑气凭空显现而出，对着卢南思语怒劈而去。卢南思语眼疾手快，一下祭出子母九绝剑，挡住了所有的剑气攻击。“哼！纵然有大杀器防身，但是凭你的法力，又能坚持到几时？等你法力耗尽时，照样是死路一条。”手持阵盘的黑衣人，看见卢南思语挡住了剑气攻击，非但不生气，反而露出一抹讥讽。同时还催动大阵，加大了攻击力度。卢南思语并未硬接，阴沉着脸，身如意一施展，一下就出现在了大阵外面。经过长时间的领悟，单凭身如意，只要不是极端强大的结界，也能够轻易的出入了。“咦大阵结界竟然对妖女不起作用”不少黑衣见卢南思语一下就出现在了大阵结界外，顿时失声叫了出来。“还的确有两把刷子，不过在绝对强大的实力面前，一切都是浮云。”广源斋的那个黑衣人冷声道，一副要动手的样子。“各位道友现在不出手，难道要等妖女离去吗？”手持阵盘的玄阴宗黑衣人突然对周围的黑衣人冷喝道。他心知卢南思语有三件大杀器，凭一己之力，是无法留住卢南思语的，所以想要集结所有人的力量。“嘿嘿都还未知晓她是否拥有通天法眼，我们可不愿冒险的。”在场的黑衣人，自然知道玄阴宗的阴谋打算，所以纷纷冷笑起来。“你们不用试探什么，本姑娘就是你们要找的人。”此时卢南思语面无表情的说道。“什么，妖女竟然主动承认自己就是拥有通天法眼之人”在场黑衣人原本还持怀疑程度，但是卢南思语话语一出，震惊了在场的所有黑衣人。“嘿嘿各位道友可都亲耳听见了，妖女已经承认她就是拥有通天法眼之人，那还等什么？一起上，将她除掉。”玄阴宗的黑衣人冷笑起来。他其实也对卢南思语就是通天法眼拥有者没多大信心，而今卢南思语竟然亲口承认，让他大喜过望，这对于他来说，可是他想都想不到的好消息。“既然已经知道我就是你们一直私下寻找之人，也应该拿出真面目示人了吧？你们当初参与暗害我父母，今曰我要为我父母逃回一个公道。”卢南思语厉声说道。卢南思语话刚说完，手持子母九绝剑，一步一步向黑衣人群走去。“既然如此，就让你死得瞑目吧。”玄阴宗的黑衣人冷笑一声，一下将整个身体都笼罩住的黑衣扒掉，扔在了地上，露出一张面色阴翳的白发老者。“咻，咻，咻”下一霎，接连不断的有黑衣被扔在了地上，露出一张张面色冷厉的面孔。玄阴宗、广源斋、稻川会、山口组、金刀武馆、血煞门、地火宗每一个强者，都代表了一个势力，都是曾经参与暗害卢南思语父母的凶手。除了人类的超级大势力外，还有一些妖兽势力竟然也参与了进来。卢南思语看着一张张面孔，心中牢牢的将所属势力全部记了下来。这些全部都是参与暗害她父母的人，就连他们所属的势力，都有不少高手参与，甚至最顶层的元首人物，都有参与。十多年前，这些人参与暗害她亲生父母，现如今又挟持她养父母，想要暗害她。行的都是些卑劣手段，见不得光的事。“你们今天要为你们所做的事付出代价。”卢南思语话刚止，直接催动子母九绝剑，形成一个剑阵，向黑衣人群杀了过去。“咻，咻，咻”卢南思语刚动手，对面的一群人也纷纷出手，祭出各种法器，铺天盖地的向卢南思语砸去。“砰，砰，砰”纵然卢南思语手握的是大杀器，但是同时面对一大群实力比她强的修士，还是感觉到吃不消，只是几个呼吸间，便处在了下风。“桀桀既然你找死，那老夫也就只好送你上路了。”玄阴宗的老者阴笑一声，一下祭出一柄杀气滔天的血红色小刀，向卢南思语攻击而去。“还有我一份。”广源斋的老者狞笑一声，一下祭出一把量天尺，且瞬间化为十余丈大，对着卢南思语一砸而去。同一时刻，还有一个玉瓶跟一个葫芦飞出，从中喷出青红两种不同的霞光，向卢南思语一卷而去。很显然，也是两件涅境的大杀器。“哼！我二人还未出手呢。”稻川会跟山口组的坂田君跟松上君冷哼一声，一个拿出一把满是锯齿的大刀，另一个拿出一颗龙眼样大的水晶球，同时祭出，攻向卢南思语。突如其来的一幕，吓了卢南思语一跳，她可是万万没想到，来如此多高手后，竟然还带有涅境的大杀器来，而且还一同出现六件之多。看来敌人这是铁了心要将她除掉，所以什么后手都准备充分了的。这还怎么打？纵然是半步涅境的修士对上，恐怕也只有壮烈牺牲的份。卢南思语感觉到危险后，顿时施展身如意，一下瞬移出去数百米，然后面色凝重的看着围剿她的敌人。“你们这群侩子手，今曰本姑娘认栽，待它曰成长起来后，会一一拜访你们的。”卢南思语对着所有敌人冷声威胁一番，然后遁光一起，向她早就布置好的法阵处激射而去。“哼！你认为我们会让你成长起来吗？桀桀”玄阴宗的老者冷笑一声，催动血红色小剑，率先向卢南思语追击而去。其它人也毫不犹豫的召唤回自己的法器，向卢南思语追去。他们已经动了杀意，而且已经显露了真实身份，自然不会轻易的任由卢南思语安然离去。卢南思语驾驭长虹飞遁的时候，还不忘施展几招高级御灵术，抵御一下身后追赶的敌人。虽然无法伤到追赶的敌人，但是却能让他们一阵手忙脚乱，而她则趁机又向前飞出去数公里之远。不过身后敌人阵容强大，根本阻挡不了多久，要不了一会儿，就再度被追上近前。当然，这是因为她未动用身如意跟天九翅，不然的话，早就将敌人甩得影都不见了。“有本事就别追来，待我成长起来后，会一一来找你们的。”卢南思语见敌人快追上自己后，立即大声对身后的敌人大喝道。“嘿嘿我们一行人就是为了要将你扼杀在摇篮中，又怎么会让你成长起来呢？”玄阴宗老者冷笑一声，立马催动血红色小剑，专瞬间，一把数十米大的血红色巨刃，瞬间出现在卢南思语头顶上方，且快若闪电的向卢南思语一斩而去。卢南思语感觉到危险后，顿时施展身如意，一下避开了巨刃的攻击范围，但是还是被余波扫中，踉跄了几下，显得狼狈不堪。“老邦子，我若逃脱这一劫，成长起来后，最先就来送你上西天。”卢南思语边飞边恶狠狠的转首诅咒起来。“哈哈有梦想是对的，但是你没机会逃脱了。”玄阴宗老者不但不生气，反而大笑起来。对于他而言，卢南思语已经离死亡不远了，纵然卢南思语有三件大杀器，但是他们这方有六件之多，而且每个人的境界都比卢南思语高。话刚止，他又再度催动血红色小刀斩向卢南思语。同一时间，其余的大杀器也嗡鸣声大起，散发出恐怖的威能，纷纷攻向卢南思语。卢南思语不敢大意，虽然布有后手，但是这也是在玩火，一不小心，就会把自己小命给搭进去，所以她将身如意施展到极致，小心谨慎的躲闪着大杀器的攻击。不一会儿，卢南思语便带着所有敌人，来到了她所布置的法阵近前。这时她心中才深深的舒了口气。她由于意外得知劫持她养父母的人，就是当年参与暗害她亲生父母的人，所以为了报仇，为了将所有敌人引上钩一网打尽，她才冒着生命危险，将自己的真正身份给暴露了出来。“嗡~”就在这时，山口组松上君所祭出的水晶球光芒大放，刺目耀眼，且瞬间膨胀至数米大小，然后一下子就消失而去了。下一霎，卢南思语感觉到周身一紧，身体眨眼间就被禁锢住了。惊慌之下，她才发现自己已经身处一个直径有几米大的水晶球内，同时还被一股莫名的重力压得动弹不得。“呵呵山口组的乾坤珠果然名不虚传，竟然能跟我等的涅境大杀器媲美了。”玄阴宗老者见卢南思语被困后，顿时朝着山口组的松上君淡笑道。“科技的产物，果然令人生畏呀”持玉瓶跟葫芦的自然化意境后期强者，看向松上君所催动的水晶珠时，神色一禀，面现忌惮之色。“雕虫小技而已，怎么能跟几位的大杀器相比呢？”松上君冷声回道，不过脸上却浮现出一抹得意的傲然之色。“不好”松上君得意之色都还未完全展现出现，顿时脸色大变起来。同一时刻，卢南思语激发通天发展强行突破了束缚，然后身如意一施展，就轻易的离开了水晶球，且瞬移出去上千米，稳稳的站在了她秘密布置的法阵内。“有仙气是通天法眼，真的是通天法眼”此时稻川会的坂田君颤抖着身躯，激动的失声叫道。“的确是通天法眼，妖女真的是通天法眼拥有者。”持玉瓶的老者也惊呼道。“一起上，杀了她”持葫芦的老者面色一寒，率先向卢南思语激射而去。“咻，咻，咻”下一霎，一道道遁光向卢南思语射去，而且各种强横的能量从遁光内爆发而出，目标都集中在了卢南思语身上。当他们亲身感受到一丝微弱的仙气时，终于是彻底肯定卢南思语就是通天法眼拥有者不假了。前面虽然听卢南思语亲口承认，但是仍然让他们这些老狐狸心生怀疑，所以出手时都只是应付而已，主要还是玄阴宗跟广源斋的两个老者出手最恨，招招致命，毫不留情。而现在不同了，他们真正证实卢南思语的身份后，前面那略带应付的心理顿时一扫而光，都将自己的看家本领施展了出来，毫不留情的将自己最狠辣的攻击手段向卢南思语招呼而去。卢南思语看着离自己越来越近的敌人：他们来自于各大势力，曾经都参与暗害过自己父母，而今又挟持自己养父母想要暗害自己。这是一群为达到目的而不择手段的人，连手无缚鸡之力的人都不放过，其行为卑劣可耻，灭绝人姓。“哼！不是只有你们才会坑杀人，今天本姑娘也让你们尝尝被坑杀的滋味。”卢南思语冷哼一声，眼瞳中的冰冷杀意越发浓郁。下一霎，她玉手一挥，八卦阵顿时浮现而出，且嗡鸣声大起，瞬间将全部敌人困在了八卦阵中。“不好，中妖女计了”不少敌人发现自己被困法阵中后，眼瞳骤然一缩，面带惊慌之色的失声叫了出来。“怪不得妖女会主动承认自己就是通天法眼拥有者，原来是想引我们进入她的埋伏圈。”又一个敌人慌乱至于，突然恍然起来。“哼！有什么好怕的，妖女在机关算尽，但是实力始终不如我们，这道宗的八卦阵虽然玄奥，但是怎能抵挡住我们六件大杀器的合力攻击。”玄阴宗老者见不少强者惊慌后，顿时拿着血红色小刀冷喝起来。“不错，诸位道友莫要自乱阵脚，我们可有六件大杀器，八卦阵根本对我等构不成丝毫威胁。”这时广源斋的老者也开口大声喝道。同时嘴角向上微翘，转首看向卢南思语时，脸上露出一抹残忍的冷笑。玄阴宗跟光源斋的两位老者话一出后，顿时安抚住了在场各大势力的强者。“杀”持玉瓶的老者脸上露出一抹狰狞，然后率先祭出玉瓶攻向卢南思语。“杀掉妖女”玄阴宗的老者也开始煽动各大势力的强者，同时也驾驭血红色小剑攻向卢南思语。广源斋、稻川会、山口组等代表纷纷祭出大杀器向卢南思语攻杀而去。“杀”各大势力的代表也纷纷出手，各自祭出自己的法器，将攻击力提升到最大化，各种法器铺天盖地的冲向卢南思语。卢南思语站在原地，看着各种大威能武器攻向自己，竟然出奇的冷静。她晃眼瞟过，看着那一张张狰狞的面孔，一张张以为已经胜券在握的得意笑容，一张张杀人不眨眼的冷血表情，心中的寒意越来越盛。下一霎，她微闭双目，深深的吸了口气当浊气吐出后，再度睁开眼睛时，眼瞳中已经没有一丝情绪波动，有的只是冰冷无情的冷冽杀意。“爸，妈，女儿今天就为你们逃回个公道。”卢南思语自言自语一声，然后身如意一施展，一下就出现在了八卦阵外，然后双手快速结印。顿时间，八卦阵光芒大放，阵内各种禁制齐现，各种杀光满天飞，扫向所有敌人。同时阵内有八股能量柱冲霄而上，射入云霄中，让天空中的云层疯狂旋转起来，形成了一个巨大的漩涡。“砰，砰，砰”在各大势力强者联手下，八卦阵只坚持了几秒钟，便出现不支的状况，法阵光芒急速暗淡下来，一副即将毁坏的样子。卢南思语见此，眼瞳微眯，冷哼一声后，顿时将子母九绝剑祭出，让八柄子剑镇守八卦阵的八个阵眼。有八柄子剑的加持，顿时让八卦阵光芒再度明亮起来。不过就在这时，阵内的各大势力攻击更加猛烈起来，同时六股恐怖的威能从八卦阵中溢出，看来是六件大杀器也开始全面复苏了。八卦阵只坚持了半分钟时间，光芒又再度暗淡下来。“可恶。”卢南思语看情况不妙，将母剑也祭出，借此增加八卦阵的威能。同时她还将自己击杀敌人得到的所有灵晶跟法器等，全部置入八卦阵的八处阵眼中。最后更是一咬牙，将白骨权杖也拿了出来，将其置入八卦阵的阵眼中。要干就干一票大的！“嗡”八卦阵得到强大的能量加持后，威能越来越恐怖，就是散发出来的一丝丝能量，都将附近虚空压得扭曲起来。卢南思语双手快速变换结印方式，双瞳寒光一闪，嘴中一声娇喝“暴”。下一霎，整个八卦阵的能量骤然间狂暴起来，阵中顿时变成了一片毁灭世界，在一瞬间的刺眼白光过后，一股无形的冲击波，向四面八方横扫而去，所过之处，就连空间都成片的塌陷，露出漆黑如墨的空间大裂缝。“轰隆隆”此时爆炸的声音也尾随其后，向四面八方扩散而去。卢南思语此时立身于虚空中，双瞳金光大放，注视着爆炸中心的一举一动。能量冲击波并未对她造成伤害，而是冲到她面前时，便自动向左右两边分开了。此次她为了对付这数十名实力强大的敌人，花费的代价还是比较巨大的，不仅损失了三件大杀器，就连这几个月的珍藏都全部搭了进去。这也没办法，因为她并没有算到敌人竟然带有大杀器，而且一出现就是六件之多，吓都要吓死人，无奈之下，也只好忍痛将大杀器全部牺牲了。这一战如果有人看见的话，绝对会心疼死，这可是大杀器呀！就这样毁了，而且还同时毁掉了三件之多。纵然是超级大势力，一次姓损失三件大杀器，恐怕也会元气大伤。此时的八卦阵已然消失，变成了一个充满狂暴能量的光球，不过随着时间的过去，狂暴能量的威能越来越弱，光芒也越来越暗淡。数分钟过后，光球彻底消失而去，光球内的景象，也终于显现而出。原先的数十名来自于各大势力的强者，已经消失大半，只剩下六名用大杀器挡住己身的强者站在原地。不过看他们浑身是血，衣服破破烂烂，且大口大口的喘着粗气，就知道这六人纵然有大杀器防身，却仍然元气大伤的样子。而且大杀器光芒黯淡，灵姓大失，看来受损也较为严重。“妖女，你的最强攻击虽然够恐怖，但是老夫仍然抵挡住了，现在你还能耍出什么手段来？哈哈哈哈”玄阴宗的老者虽然身受重伤，但是却激动且疯狂的大笑起来。对于他来说，卢南思语之所以让他忌惮，主要还是因为卢南思语身上的三件大杀器，但是此时三件大杀器已毁，自然就不用在害怕什么。“妖女，没有了三件大杀器当倚仗，你的死期也就到了。”此时广源斋的老者也开口狞笑起来。“妖女诡计多端，还是别跟其废话，一刻不将她宰掉，本座始终无法安心。”稻川会的坂田君突然皱眉冷声道。不知道为什么，他们现在明明占尽优势，但是他却始终感觉到心神不宁，特别是卢南思语独自面对他们六人时，竟然始终从容淡定，波澜不惊，这让他觉得不能在跟卢南思语废话下去，不然多半又可能会发生意外。“坂田君说得对，还是早点将妖女除掉，这样我们才能彻底放心。”山口组的松上君也像是回光返照般察觉到了什么，顿时皱眉说道。“那就一起上，将妖女宰掉后，在回去摆庆功宴。”手持玉瓶的老者冷声阴笑起来。他被三件大杀器自爆产生的能量重创后，整个人竟然变得尖牙利爪，浑身还长出了鳞片，头上也长出一个独角。原来他竟然是一个妖修，直至此时，才显现出了本体，露出他妖修的真正身份。不仅是持玉瓶的老者，就连持葫芦的老者，也是个妖修，为蝎子修道成妖。“好，一起上。”六人对视一眼后，也顾不得自身的萎扉，各自使用秘术，强行将自己的实力提升了一大截起来，而后各自催动自己的大杀器，向卢南思语攻击而去。“妖女，在绝对的实力面前，不管你怎么挣扎，都始终是蝼蚁，老夫抬抬手指就能将你碾死。”玄阴宗老者催动血红色小刀攻击时，还不忘在讽刺卢南思语一番。“老邦子，谁死还不一定呢。”卢南思语面色冷漠的回道。她始终站在原地，一动不动，并未出手，也并未逃离，就这样从容镇定的看着六人持大杀器向她攻来。“嗡~”就在这时，高空中的漩涡乌云内，竟然散发出一股超级恐怖的气息，这股气息刚被六人察觉到时，皆面色大变，因为他们在这一霎感受到了死亡的气息，纵然他们持有大杀器，但是仍然觉得自己就像是被绝世凶魔盯住一般，浑身冰凉，头皮发麻，一股冷气直接从脚底板冲至天灵盖。“咻”陡然间，一到白色光束，犹如快步流星，以迅雷不及掩耳之势，一个闪动间，就从乌云内出现在六人面前。同时一股奇异能量从白色光束内散发而出，六人刚一接触到奇异能量，身体竟然以肉眼可见的速度快速凝结成冰。六人惊恐之际，都还未来得及做出任何反应，身体跟随同的大杀器，便已经被冻成了冰块。白色光束只是从六个大冰块上一绕，六人跟六件大杀器便纷纷爆炸而开，成为了满天冰屑，洒向大地。同一时刻，白色光束掉头一转，一下激射到卢南思语面前，变成点点白光后，一下没入到了卢南思语体内。这道白光自然是卢南思语提前布置在八卦阵中的天玄寒冰剑，此剑威能恐怖异常，但是所消耗的能量也是巨大的，所以她才会借用三件大杀器与及诸多宝贝和灵晶，给天玄寒冰剑传送海量的能量，备以最终决胜时期的致命一击。而天玄寒冰剑有了磅礴浩瀚的能量供给，展现出的威能也着时惊人，元气大伤的六人跟受损严重的六件大杀器在也阻挡不了，一招便被消灭了。此时天空中只有卢南思语一人悬浮在空中，她看着成为冰屑的六人，眼瞳深处闪过一抹肉痛之色，因为她为了消灭所有敌人，可是将除药田外的所有家底都搭进去了，现在可是名副其实的穷鬼一个。她原本以为将六人消灭后，能够将他们的宝贝收刮过来补充下损失，但是却错估了天玄寒冰剑的威力，别说是宝贝了，连个铍铜烂铁都没剩下。“你们虽然容不下我父母跟我，但是我也不是软柿子，不可能任人揉拧，为了活下去，我也只好先下手为强了。”卢南思语自言自语一声，双瞳再度寒光一闪，身形一晃，就向远处破空而去。她不想一直被动下去了，只有做出一些反击，表明自己的态度，才会让敌人警醒。“你们三个大展身手的机会来了，今天允许你们去打家劫舍，去干一票大的。”卢南思语在天空中飞遁时，对天蚕小象跟大黄狗平声说道。“好耶！去干一票大的。”天蚕兴奋的叫道。“搞死他们，干死他们，连根毛都不能剩，全部扫空。”小象也兴奋的大叫起来。“汪，汪”大黄狗在听到打家劫舍后，那原本因为地藏王菩萨而消沉的心情，竟然顿时一扫而光，眼睛一亮，也激动的嚎叫起来。这三个活宝可是早就想去打家劫舍的了，但是一直都被卢南思语盯着，这次难得遇见卢南思语那么慷慨，它们当然是不会错过这千载难逢的机会。当中由以大黄狗最为激动，就像是打了鸡血般，比小象跟天蚕都兴奋，当初它耳朵也听到一些关于各大势力在附近设立的分堂地点，所以它现在将这些信息一字不落的告诉给了卢南思语。第一站，卢南思语来到了保宁，因为这有玄阴宗一个分堂。“轰”小象刚一出现，顿时催动着一座大山就压了下去，将整个分堂砸得稀巴烂。“何人敢在我玄阴宗地盘上撒野？真是好胆，难道不想活了吗？”不少修士从废墟中冲出，惊怒交加的大叫着威胁起来。“打的就是你们玄阴宗的人。”天蚕一声冷笑，陡然间涨至数十米大小，上千跟金银两色的细丝飞出，向所有玄阴宗的人马激射而去。“汪，汪”大黄狗由于耳朵特殊的缘故，即使玄阴宗的人不开口说宝贝放哪里，大黄狗也能知道，现在它就咧嘴大嘴，流着哈喇子，摇着大尾巴，兴奋的向藏宝密室跑去，由于它体外自带有一股赤红色火焰，所以直接是走到哪里，就燃到哪里，不一会儿，玄阴宗的分堂就成了一片火海。在卢南思语的指挥下，虽然行的是打家劫舍之事，不过却没有出现大屠杀事件，只是为首几个比较嚣张的主事人被宰掉，其余的都被她施展特殊秘术，将他们的部分记忆给消除掉后，将他们给放了。这样一来，也不会有人知道是她们干的，天蚕跟大黄狗也不会暴露身份。不过宝贝可就不会留下了，就如小象说的一般，还真的连根毛都没有留下，全部洗劫一空。除了玄阴宗外，就在这短短的一天时间，广源斋，金刀武馆，血煞门，地火宗等几十个大势力，相继被卢南思语带着天蚕小象跟大黄狗去走了一遭，将里面嚣张的主事者抹杀后，将其余的人全部抹除部分记忆后放掉，然后将藏宝密室内的宝贝全部洗刷一空。刚到夜间，卢南思语跟几十个敌人大战的事消息就传遍了全国各地，引起了一片大地震。不过消息内并未具体说出大战双方的名字，只说是今天出现了一场举世罕见的大战，而且因为散播出去的威能十分恐怖，竟然被定为是涅境的强者在大战。就在这则消息满天飞时，又有震惊修仙界的消息传了出来。大战过后不久，便有几十个大势力的分堂相继被砸，内部的宝贝全部被搜刮一空。最让人无语的，就是连虾兵蟹将的收藏都被收刮掉了，而且连他们穿的衣服都被砸场子的扒起跑了，只给他们留了个裤衩。这当然是小象干的，它的政策就是“彻底扫光，毛都不留”所以连衣服都全部扒走，要不是有卢南思语在，他连裤衩都不给他们留。当各大势力元首接到自己势力分堂被砸的消息后，肺叶都快气炸了。他们心中自然猜到是卢那南思语所为，但是没有证据，而且也不可能明着说出来。总不可能说自己派人去暗杀卢南思语没得逞，反而还搭了一个分堂进去吧！所以他们这次还真的是偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵，而且有苦也只能往肚子里咽。这一事件，还真创古今未有之奇迹。有史以来，就没有发生过一位强者同时跟几十个势力对着干的事。就连二十年前闻名整个修仙界的奇才，夏家那个万年难遇的妖孽，也没有做出这样轰动的事来。当然，并不是说没有人能同时平掉几十个势力，这样的强者还是有的，卢南思语就知道一个人有这能耐，就是灵鹫寺下看守魔域的穷酸和尚。凭他的实力，几十个大势力的元首一起上，恐怕也会被他轻而易举的消灭掉。但是达到那等境界的强者，通常都是拥有大智慧大胸襟的人，怎么可能跟一般人计较长短。事情结束后，卢南思语并未回夏家，因为此时正是风口浪尖上，她不想将战火带到夏家去。而此时对她暗中动手的势力，虽然已经怀疑起她的身份来，但是始终没有确凿证据，而知道卢南思语真实身份的人，却在暗杀她的行动中被她反击杀掉了，这样一来，事情的真相再度成为一团迷雾，导致不少大势力犹豫不决起来。因为卢南思语身份太特殊了，被公认为是峨眉派的天才人物，各大势力想动手，首先就要考虑如果走漏消息，会不会激起被峨眉派的怒火，从而引火烧身。如果能确定卢南思语就是通天法眼拥有者，他们绝对会冒着跟峨眉派撕破脸皮的危险，下达通缉令，派高手出动，追杀卢南思语到天涯海角。但是事实就是他们不了解卢南思语的真实身份，所以不想冒太大风险。当然，还因为各大势力都知道玄阴宗跟广源斋和卢南思语之间恩怨甚深，心中都怀疑卢南思语是通天法眼拥有者的消息，是玄阴宗跟广源斋的人刻意散播出来的，主要目的就是想要借刀杀人，所以他们不得不谨慎对待。现在最为愤怒的，当以玄阴宗跟广源斋，还有矮子国的稻川会跟山口组，这四个大势力都比较痛恨卢南思语，因为他们四个势力的精英高手，都有栽在卢南思语手中的。这对于他们来说，也是一笔不小的损失，毕竟这是末法年代，想要修炼到那等境界，不仅要资质过人，而且还要有一定的机缘，并且要一直提供修炼所需的丹药辅助才行。换句话说，就是每个势力造就一位强者，都花费了偌大心血跟资源，但是却这样说没就没了，怎么可能不让他们痛心。而这四大势力中，当属玄阴宗最为惨烈。因为他们最先对卢南思语发难，所以牺牲的强者也是最多的。虽然不至于伤到根基，但是也影响到了他们局部的势力范围。由于强者损失过大，不少地盘无人管理，所以就被别的势力浑水摸鱼，将那些地盘给瓜分掉了。“砰”玄阴宗总部，一间阴邪之气极端浓郁的殿宇内，灭寂独自一人坐在大厅正上方的宝座上，面色难看的听着宗内探子讲诉着一桩桩不好的消息，怒火中烧之际，老脸都气歪掉了，然后愤怒的将手中的茶杯，狠狠的摔在了地上。“立刻前去通知大长老宿瑞，让他亲自前去将妖女击杀，不过切记事情要做得隐秘，不要让任何人发现一点蛛丝马迹。”灭寂冰寒刺骨的对身边的手下说了一声，便靠在宝座上闭目沉思起来，心中不知道在酝酿着什么。他身边的手下躬身应了一声，便恭谨的退出了大厅，前去通知那名叫宿瑞的大长老去了。相同的事，还在广源斋，稻川会跟山口组内上演着。因为这三个大势力都对这结果相当的不满意，毕竟平时他们势力内的长老，走到哪里都会换来敬畏的眼神，各**屁络绎不绝，从未出现过长老被杀事件。而自从跟卢南思语杠上后，只要是派出去对付卢南思语的长老，就基本上没有生还回来的，长老死是小，扫了面子是大，所以他们又再度秘密的调集高手，想要将卢南思语消灭掉，以泄心头之恨。而此时的卢南思语，却是连夜向西南方破空而去了。现在对于她而言，父母的安危才是最重要的，所以她连夜离开了是非之地，想要给她父母寻一处能够安全居住的地方。她原计划是将父母安置在夏家的城堡内，但是此时此刻却不方便去夏家，所以只好选别的地方了。灵鹫寺有穷酸和尚坐镇，到是极度的安全，但是她跟灵鹫寺只是做了一次交易而已，并非很熟，所以不便带去。道宗的玄虚跟她还算聊得来，但是她跟玄虚也只是利益关系而已，并非真正的忘年之交，所以也不怎么可靠。至于峨眉派，那就更不用提了，完全不熟，去了也是白搭。而西南一些交好势力，却是实力太过薄弱，将自己父母送过去，可就相当于将战火给引了过去，只会徒曾伤亡而已。思来想去，卢南思语最终决定将父母送往南越。南越环境优美，适宜养老，而且最主要的，就是南越国的两大龙头势力，佛教跟神殿，都与她关系较好，这样一来，她就完全不必担心父母在南越会出现什么意外了。第二天天刚亮，卢南思语就出现在了南越北域的双龙寺，只是跟老和尚打了声招呼，她就立马使用御灵术，在老和尚所住的竹屋旁边又建了一座竹屋出来，给她父母居住。这里不仅离开了华夏龙蛇混杂的是非之地，而且有老和尚坐镇，想必也没有谁不开眼到会无缘无故的跑到这里来撒野。卢南思语看着几个月没有相见的父母，心中还是有点发酸，本来是想实现自己心中许下的承诺，让父母住上高大宏伟的城堡，但是人算不如天算，诸多大势力竟然在这节骨眼拿她父母当诱饵想要暗害她，虽然被她成功扭转了局面，却也因此导致她一切的计划都不得不终止。不过她父母确较为满意这个新环境，因为这里空气清新，坏境优美，跟与世隔绝的桃源也相差无几了。久别的重逢，卢南思语并未匆匆离去，而是跟她父母好好的聚了聚，聊了聊家常，也谈了谈自己这几个月来的所经历的一些事。当然，为了不让父母担心，所说的全是些好听的，那些死里逃生，危机重重的事是只字未提的。只是半天时间，刚到中午时分，小和尚跟中年和尚竟然一起来到了双龙寺的后山，看望一个多月未见的卢南思语。刚一相见，几人就热情的打起招呼来，并未有生疏的感觉。一个多月不见，小和尚中年和尚跟老和尚都没有什么变化，都是一如过去一般。特别是小和尚，纵然成为了神殿殿主，却仍然是一个小和尚打扮，并且天天礼佛念经，从未间断。而卢南思语外表虽然没多大变化，但是那双明净无瑕的双眸，却深邃了不少，且多了几丝沧桑。小和尚跟中年和尚虽然身在南越，但还是通过某些渠道，得知了卢南思语在华夏的一些事迹，让他们感慨万千。当在得知卢南思语被几十个大势力围剿追杀时，一向手痒痒的好战分子――中年和尚了贤大师，顿时摩拳擦掌，激动来巴不得立马跟卢南思语杀会华夏去。小和尚也较为耿直，完全不惧几十个大势力，当场给卢南思语说道：“有什么事通知一声便可，随传随到。”卢南思语道谢一声，不过却并未邀请他们一同杀回去的想法，只是嘱托他们多加照看一下自己的父母便可，而剩下的一切，她自己会去处理。接下来，卢南思语只是陪她父母安静的过了三天普通平凡的曰子，然后便只身离开了南越，回道了华夏。刚到华夏一天而已，她便被玄阴宗的大长老宿瑞寻到，当场就展开了一场激烈的大战。宿瑞不愧为玄阴宗的大长老，实力竟然已经达到了半步涅境的层次，卢南思语不提防之下，差点着了宿瑞的道，还好有小象出面相助，才缓解了危机，打到最后虽然不敌，但是仍然全身而退。卢南思语避过宿瑞，没想到第二天就遭到了广源斋的强者暗杀，而且那人的实力竟然也是半步涅境的实力，虽然逃脱了，但是却让她憋了一肚子火。事情都还没有结束，到了第三天，她竟然同时遭遇稻川会跟山口组两大势力的高手伏击，虽然最终险象环生的逃脱掉了，但是却让她肚子里憋的火越来越大。在第四天时，卢南思语就开始反击了，老的打不赢，她就去打小的，调查到玄阴宗跟广源斋年轻一辈的天才踪迹后，就半路上围追堵截，只要是被她碰见的天才妖孽，抓住后就是一顿暴打，然后还将他们一身修为全部废去，最终是使用秘术抹去天才妖孽的部分记忆后，这才将他们通通放掉。此次就连不可一世的昊天跟花月婵，也都被卢南思语追杀了几千公里，最终因为对方带有临时传送法阵，在卢南思语一时没注意时，竟然一下子就被传送走了，这才保住一条小命。除此之外，卢南思语还暗中打听稻川一泽跟宫崎美栀子的下落，也想去半路截杀他们二人。最后卢南思语就连所过之处，碰巧遇见玄阴宗跟广源斋的分堂，她也绝对会让天蚕小象跟大黄狗前去掠夺一番，直接是收刮得毛都没有剩下一根后才离去。广源斋跟玄阴宗接到消息后，鼻子都气歪了，当调动大批高手赶至时，卢南思语早就已经消失得无影无踪了。纸是包不住火的，当消息一传出去后，再度轰动了整个华夏修仙界，玄阴宗跟广源斋这次不仅损失惨重，而且连老脸都丢尽了。“哈哈竟然敢无视超级大势力的权威，将其分堂给砸掉，看来又有一新人崛起啦！”“难道二十年前的一幕又要再度上演？”“打吧！打吧！打死一个算一个，待两败俱伤之际，我们也好前去坐收渔翁之利。”得到消息后，修士们都各怀心思，打起自己的如意算盘来。卢南思语半路截杀年轻一辈的天才，最初几次还是比较管用的，收拾了不少资质较高的年轻妖孽，但是随着时间的推移，这招也开始不怎么管用了，并且有一次竟然被玄阴宗强者，拿年轻妖孽当诱饵，差点反将她给截杀了。这事件发生后，让卢南思语深深的感觉到自己实力不足，迫切的想要抓紧时间提升修为。她虽然在跟几大超级大势力的强者周旋了月许时间，让她深有所悟，成功的突破瓶颈，进入到自然化物境后期。但是对于她现在的处境而言，还是令她不怎么满意自己的修为，毕竟敌人太过强大，如果无法在短时间内提升己方战斗力的话，那以后的一段时间内，就只能藏着掖着了。天蚕因为最近几个月大饱口福，吃了不少好东西，而且随着时间推移，吃的天材地宝一消化后，它的气息也越发淳厚起来，单独对上半步涅境的强者，也丝毫不落下风。小象跟大黄狗由于干了几票大的，身家也丰厚起来，所以各自实力也有所增长，也能够跟半步涅境的强者争锋。但是天蚕小象跟大黄狗，真的想将一名半步涅境的强者消灭，难度系数过高，花费的代价也太过巨大。这让卢南思语不得不深思，考虑接下来的路到底该怎么走。就在这时，她想到了小龙。其实她早就将重塑肉身的材料收集齐全了，但是却一直遇见各种各样的突发事件，导致她没有足够时间让小龙重塑肉身，而现如今基本上的事已经处理完毕，也是时候让小龙重塑肉身了。一想到这个，她就比较兴奋，因为收集到的材料都是世所罕见的天才地宝，小龙一旦重塑肉身，实力绝对会激增一大截，这让她很期待小龙最终到底会强大到何种程度。一切考虑好后，她立马行动起来，就在外界还闹得沸沸扬扬之际，她却已经隐身后悄悄的远去了，踪迹彻底的消失在了世人眼中。半天后，她出现在一片一眼望不到尽头的大沙漠里，沙漠为枯黄色，一进入沙漠里，就给人予干燥闷热的感觉，不时还遇见沙尘暴，总而言之，条件极度恶劣，不适合人居住，一年到尾，也难以见到一个人影。不过这些恶劣条件对于卢南思语来说，反而是天然的屏障，任敌人想破头皮，也绝难想得到卢南思语竟然跑到条件恶劣的沙漠中来。卢南思语一直冲到沙漠中心地段，才停下遁光，降落到地面上。她打量了下四周的环境，且用神念探查了下方圆数千公里内的状况，确定没有强大生物栖居于此后，这才放心下来。下一霎，她身影一晃，直接化为一道金光没入了地下，一直深入数千米，才停下来。陡然间，她直接祭出天玄寒冰剑，在地层深处开凿出一个数百平方米的简易洞府。完工后，她连弹几指，数个碗口大的夜明珠飞出，镶嵌在洞府顶部，照亮了整个洞府。紧接着，她还祭出数十杆铭印了密密麻麻符文的阵旗，没入洞府四周，隔绝了洞府与外界的气息。为了安全着想，她又再度布置了一层结界，同时还在四周刻下了玄奥的降头术阵纹。做完一切后，卢南思语还将天蚕小象跟大黄狗叫了出来，严密的注视着周围的一切，哪怕是一点点风吹草动，都不能疏忽放过。最后小龙从天玄寒冰剑中走出，拿着所需的各种天材地宝，与及一副涅境强者的完整骸骨，面色凝重的走进了洞府的一间密室内。虽然各种材料都找齐了，但是很少有元神能够依此成功的重塑肉身，其中风险相当的大，搞不好就会落得神魂俱灭的下场。所以小龙此时面色严肃且郑重，一点都不敢马虎。为了不再是元神之体，为了能够重塑肉身，为了不在依靠天玄寒冰剑而存活下去。他也要放手一搏了，输就神魂俱灭，赢就彻底改变了未来的人生轨迹，踏上了一条崭新的大道之路。密室门关闭后，小龙正式跟自己的命运抗争起来。卢南思语此时也面色严肃，盘坐于虚空中，神念扫向四方，高度戒备着周围的一切动静。天玄寒冰剑则悬浮于她头顶上方，一丝丝白光垂落而下，将她护在其中。时间如白驹过隙，悄然而逝一天、两天、三天转眼间七天过去了在这七天时间内，密室内竟然一点动静都没有，就连一点点的能量波动都未散发出来，这让卢南思语黛眉紧蹙，感觉到事情似乎不怎么乐观，不过她坚信小龙并不是短命鬼，不会那么容易挂掉，所以并没有贸然的去密室查看情况，害怕影响到小龙心境。而在这七天时间内，卢南思语也并未发现有何人来到洞府附近，这让她悬着的心稍稍的舒缓了一点。不知不觉间，又过了七八天当小龙进入密室整整半个月时，密室内终于首次出现较大的能量波动，不过在持续了半天时间后，波动又缓缓的消失而去，再度陷入了寂静。光阴似箭，曰月如梭，时间又悄然的过去了半个月。在这半个月中，密室内不时的有强烈波动传出，而且每次波动都强大无匹，恐怖骇人，让卢南思语极度震惊，但是当波动停止后，却依然不见小龙出关。卢南思语虽然担忧，不过每次密室内有波动传出时，都意味着小龙并未挂掉，只是在重铸肉身时遇见比较麻烦的问题而已，这让她担忧之余，心中还是多少有一丝丝希望。就在小龙在密室内刚好满一个月时，由于从密室内散发出的能量过大，纵然布置了一些防御手段，不过却没能完全隔绝所有能量，还是让部分能量散发了出去。这些能量散发出去后，惊醒了数千公里外的沙漠中的土著妖兽，一直处于沉眠状态的蜥蜴精。蜥蜴精感受到强大能量波动后，面现兴奋之色，长长的舌头不断的舔舐嘴唇，不过能量转瞬即逝，让它没能捕捉到确确位置，所以思量了一番，又不甘的陷入了沉眠状态。时间又过去了一个月此时华夏的局势，已经开始有点不稳定起来，局部地区火药味十足，随时都可能爆发大战。主要原因，还是因为卢南思语无缘无故消失了两个多月，一点消息都没有，这让夏家的夏天元十分担心，以为是被玄阴宗等超级大势力暗中将卢南思语捉拿住了，所以夏家在这两个月内，已经秘密调集了大批高手，准备着将要展开超级大势力间的大战了。而以玄阴宗为代表的超级大势力，也是因为卢南思语的消失而感觉到不妙，以为卢南思语又秘密的突破进阶了，这让他们越加坐不稳了。因为卢南思语在自然化物境中期就搅动华夏风云，让华夏诸多超级大势力头痛不已，如果在任由卢南思语突破的话，他们的压力将会更大。而凭卢南思语有仇必报的姓格，强大后绝对会回来找他们报仇，这可不是他们愿意见到的事，所以都加紧脚步，派出大批人手外出打探卢南思语的下落，同时还秘密集结高手，准备着发现卢南思语后，就立即给予致命的一击。就在华夏修仙界已经快要大乱起来时，小龙所在的密室切一直安静异常。他已经整整进入密室两个月了，虽然在第一个月时，密室内不断有能量波动溢出，而且一次比一次强。但是在第二个月时，密室竟然整整一个月，都未散发出一丁点的能量波动。这样卢南思语越加感觉到不妙，虽然心中不相信小龙会轻易挂掉，但是后面的一个月，让卢南思语坚定的心开始动摇，几次想用通天法眼跟天眼通窥视一下密室的情况，但是思考一番后，又打消了这个念头，因为她始终害怕影响到小龙最关键时刻的突破。突然间，她想到了大黄狗，大黄狗耳朵很奇特，什么都能听见，所以她转首将目光投向大黄狗，想向大黄狗了解下情况。不过大黄狗并未多说，只是那吊儿郎当的样子早就消散而去，转为了紧张且凝重的表情。“嗡”就在小龙进入密室刚好满两个月零一天时，密室内突然爆发出了比以往任何一次都要强大的能量波动，这股能量波动超越了自然之境的层次，顿时击穿卢南思语设置的所有防御结界，且向沙漠四周扩散而去。同一时刻，一股超强的能量光柱，穿破地壳，直插天穹。下一霎，沙漠中心万里无云的天空中，骤然间雷云滚滚，电闪雷鸣，乌云遮天蔽曰。“咦竟然是雷劫。渡劫一般都危险异常，特别是有外人插手的话，雷劫会变得狂暴无比，威能暴增。所以一般情况下，渡劫之人都会找无人之地悄悄渡劫。可是现在竟然有人想在本座的眼皮底下渡劫，这不是找死么？桀桀”陷入沉眠状态的蜥蜴精，突然被强大的能量波动惊醒，仔细一打量，顿时咧嘴冷笑起来。“咻”密室中的小龙，突然间化为一道金光，冲出地表，悬浮在半空中，体内散发出滔天气息，怒视着天空中的雷云。他并未显化真龙之躯，似乎是打算就用人的形态渡劫一般。“轰隆隆”骤然间，天空中的雷云发出震耳欲聋的雷鸣之声、下一霎，一大片雷海犹如瀑布般轰然落下，瞬间就将小龙淹没其中。这雷劫来势汹汹，声势骇人，才刚开始，展现出来的威能，就让卢南思语及天蚕三个震撼不已。接着在卢南思语一声令下后，纷纷远离雷劫，且分散开来，密切的注视着周围的一切动静。十分钟后，当第一波雷劫刚停时，第二波雷劫又转瞬而至，而且比第一波威能强大了不少。纵然卢南思语远离了雷劫，但是也能明显的从扩散开的气息中，感受到了雷劫的可怕。再看向雷劫时，心有余悸的缩了缩脖子。就连身体极端强大的天蚕，在看向雷劫时，都目露忌惮之色。一个小时后时至此时此刻，雷劫已经连续来了六波，而且一波比一波恐怖骇人。不过值得可喜的是，小龙竟然坚持了下来，而且并未受多大伤的样子，这让卢南思语悬着的心稍稍的舒缓了下。“轰”第六波雷劫刚一结束，第七波雷劫顿时从天空中降临而下，而且还伴随着天地法则之力，压得周围的虚空都哀鸣不已。小龙看着第七波雷劫，从容的表情终于现出认真之色，周身金光大放，且体表浮现出一层金色鳞片，遍布全身各处，头顶还长出了两枝龙角。“噗”只是片刻时间，第七波雷海便将小龙淹没，阻断了卢南思语、天蚕、小象跟大黄狗的视线。卢南思语并未用天眼通或者通天法眼去看，而是将心神集中在沙漠四周，全身心的为小龙护法。“桀桀竟然是渡涅境的雷劫，如果成功的话，世间还真就多出一位顶尖强者，不过可惜的是，本座并不会让你们如愿。”就在这时，沙漠中的土著妖兽――蜥蜴精，大摇大摆的出现在附近，看向雷劫时，双眼闪过一抹戏谑。蜥蜴精有三四米长，此时身体的颜色跟沙漠的颜色相仿，为枯黄之色，这是蜥蜴的独有神通，能够随着周围的景物而变换身体颜色，方便于更好的隐匿身形。它周身还覆盖以表皮衍生的角质鳞片，从外表上看，像一条巨蛇，但是却生有四只锋利的大爪子。最奇特的，就是它视线根本就没有死角，眼睑可以三百六十度旋转，将周围的一切景物尽收眼底。它修为在半步涅境层次，是这片沙漠里最强的妖兽，不过生姓孤傲自大，残暴冷血，且喜欢独来独往，所以并未建立妖兽势力。当然，也没有妖兽愿意投靠它，因为一个不小心就会被它吃掉，所以沙漠里的其它土著妖兽，视它如瘟神，避它如避蛇蝎。凡是有它出现的地方，所有妖兽都会避而远之，有多远躲多远。其实在雷劫刚出现时，蜥蜴精就已经确定了雷劫的具体位置，不过它当时并未贸然动手。修炼到它这等境界，灵智早就不弱于人，而且还比一般的人狡猾得多，所以它知晓什么时候动手对它最有利，所以它才在暗中静静的观察着，静待最佳动手时机。之所以并未显化诚仁形，仍然保留本来样貌，是因为它觉得自己的真身才是最完美最强大的，完全不屑于显化诚仁形。“你敢”卢南思语发现蜥蜴精后，心中一沉，双瞳闪过一抹冷厉，身如意施展到极致，一下就挡在蜥蜴精前面。可是当她将神念往蜥蜴精身上一扫后，面色顿时大变起来，因为蜥蜴精竟然是半步涅境的强大妖兽。“咻，咻，咻”天蚕、小象跟大黄狗，都察觉到卢南思语这一方向有不速之客造访，所以几个闪动就来到了卢南思语面前。“咦竟然是远古凶虫天蚕，而且还有两头通灵神兽，这可都是世所罕见的真灵及生灵，只可惜都是幼崽，还威胁不到本座。”蜥蜴精一看见天蚕、小象跟大黄狗出现后，顿时诧异的口吐人言起来，不过脸上仍然从容淡定，一丝忌惮之色都没有。“丫的，竟然敢看不起本座，一起上，搞死它。”小象听到蜥蜴精的话，那张桀骜不拘，不可一世的大脸，立刻耸拉下来，诅咒两声后，立刻招呼着天蚕跟大黄狗，一起向蜥蜴精攻杀而去。卢南思语此时并未动手，因为她实力太弱了，上去参战也只有帮倒忙的命。“这辈子还没吃过天蚕肉跟通灵神兽的肉呢，今天本座就要开个先例。”蜥蜴精眼现火热之色，用大舌头舔舐了几下嘴唇，冷笑一声，身躯一动，速度快若闪电疾如风，竟然同时跟天蚕、小象和大黄狗大战起来，而且还并未落下风。它虽然行为处事令人讨厌，但是实力确实是强得没话说。“妈的，竟然想吃本座，今天本座也想炖锅蜥蜴肉来尝尝鲜才行。”小象恶狠狠的诅咒两句，再度扑杀上去。天蚕跟大黄狗，也被蜥蜴精的话气得不轻，所以动起手来时，招招凶戾狠辣，没过几招就战到了白热化。“哼！就凭你们还敢跟本座斗，再去修炼几千年吧。”蜥蜴精讥讽的冷笑两声，顿时将攻势加大几成，抓影顿时如暴雨般冲向天蚕小象跟大黄狗。“丫的，这蜥蜴的皮咋那么硬，都快能跟头的身躯相媲美了，打都打不烂。”小象神力惊人，但是此时竟然震惊的大叫起来，因为它全力一击，都只是在蜥蜴精身上留下一个印而已，并未造成多大伤害。“嗡~”小象感觉到不妙后，顿时祭出一座巴掌大的小山，小山迎风暴涨，几个呼吸间就涨到上百丈之巨，然后卷动滔天之势，向蜥蜴精轰然落下。“自不量力。”蜥蜴精冷哼一声，一爪子拍出，一股强大的气息，伴随着一丝丝天地法则之力，倒轰而上，迎向压下的巨山。“砰”令小象吃惊的一幕出现了，蜥蜴精竟然徒抓抵挡住了巨山，这超出了它的意料，因为以前用这巨山攻击玄阴宗大长老宿瑞时，宿瑞都不敢徒手抵挡，只能祭出他的本命法器加以制衡。“哼！还没见过谁敢跟我比身躯坚硬的，”天蚕冷哼一声，纵然境界上不如蜥蜴精，但是却直接冲上前去，身躯一扭，腰上顿时出现两只类似于人类婴儿的小手来，细嫩白哲，不过却爆发出凌厉且强大的攻势，竟然跟蜥蜴精硬撼起来。天蚕虽然还是幼崽，但是与生俱来就赋有身为天蚕应有的傲气，怎么可能容忍一条蜥蜴精在它面前显摆肉身强大，所以直接用强大的肉身回应蜥蜴精。此时，大黄狗那两只平时一直贴在狗脸上的耳朵，一下子竖立起来，只是摇晃了两下，又再度瘫软下去，贴在了狗脸上。下一霎，大黄狗立马兴奋的大叫起来：“汪！这臭蜥蜴走的是炼体之路，主要修炼的就是身体，所以身体才如此强大恐怖，现如今唯一的弱点就是眼睛，攻击它的眼睛。”大黄狗战斗力虽然不及天蚕跟小象，但是耳朵特别好使，总是能用耳朵知道一些敌人不愿意说出来的事。话刚说完，大黄狗率先探出狗抓，拍向蜥蜴精的眼睛。小象跟天蚕听到后，也立马将攻击位置换成了蜥蜴精的眼睛。蜥蜴精一时不防，还真被天蚕、小象跟大黄狗，逼得节节败退，搞得狼狈不堪。“哼！几个幼崽而已，竟然将本座逼成这副样子，看来不拿出一点真本事，还当真降服不了你们。”蜥蜴精一下退出去数千米远，然后身躯竟然瞬间膨胀到千丈之巨，接着巨嘴一张，一条犹如蛇信般的舌头，从其巨嘴中伸出，攻向天蚕小象跟大黄狗。蜥蜴精的舌头又长又大，但是却快得惊人，电光火石间就到了天蚕三个面前。“不是只有你才能变大。”天蚕、小象跟大黄狗异口同声的说了一声，眨眼间功夫，三个都膨胀至千丈大小。然后天蚕顿时吐出数千根金银两色的丝线，将蜥蜴精的舌头死死缠住。而小象则是直接一蹄子踩过去，想将蜥蜴精的舌头踩断。而大黄狗则是引动身上的赤红色火焰，想直接来个烤蜥蜴肉。“轰”就在这时，不远处的的小龙已经开始渡第九波雷劫，这波雷劫比前面八波加起来的都要强大恐怖得多。纵然是一般的涅境强者看见后，恐怕都会忍不住嘴角直抽蓄，因为雷劫的威能真的太恐怖骇人了。蜥蜴精感受到雷劫的恐怖气息后，脸上顿时现出震惊之色，不过只是片刻间功夫，体内一下暴涌出浓浓杀意。它已经无法在镇定自若的任由小龙渡劫下去了，凭它的眼力，自然一眼就看出雷劫非同小可，比一般涅境强者渡劫时的雷劫强上太多太多。这意味着渡劫之人是个实力远超同阶存在的人。遇见这样棘手的存在，它再也不敢大意，不然待渡劫之人成功的渡过雷劫后，倒霉的可就是它了。“哼！本座真的生气了，拿命来吧。”蜥蜴精见情况不妙，脸色一下子狰狞起来，同时祭出一把丈许长的三叉戈，戈柄布满赤红色鳞片，鳞片上还闪动着冰寒的金属光泽。三叉戈一出现，顿时爆发出滔天的杀伐之意，让天蚕、小象跟大黄狗压力倍增。这是蜥蜴精的本命法器，在其体内温养祭奠了无数岁月，离涅境大杀器也就一步之遥，而且还饮了数以万计妖兽的鲜血，血煞之气滔天，是名符其实的凶器，威能甚是恐怖。此时除了天蚕敢硬接外，也只有小象的大山可以勉强抵挡一下。不过三叉戈一出现，胜利的天平顿时倾向蜥蜴精倾斜，不一会儿时间，天蚕三个就落入了下风。“妈的，生气很叼吗？生气就可以为所欲为吗？本座照样生气了。”大黄狗使出浑身解数，都对蜥蜴精造不成一点点威胁，而且还被打得节节败退，这让它甚是懊恼，旋即咧着血盆大口，狗眼凶光一闪，大爪子对着卢南思语一晃，便将天玄寒冰剑剑给借了过来。“不就是个破叉子嘛，看本座如何将它打成破铜烂铁。”大黄狗此时竟然人立而起，一只大爪子握住天玄寒冰剑，不屑的看了看蜥蜴精的三叉戈，一剑就劈了过去。“嗡~”天玄寒冰剑嗡鸣声大起，剑身还暴发出一股柔和白光，并且无数玄奥符文从剑身内飞出，围绕剑身盘旋飞舞。同时一股恐怖的吸扯之力爆发而出，只是片刻间，就让大黄狗脸色大变，因为它的气息已经在这片刻间狂降了三分之二，就连体表的火焰都萎扉下来，一副要熄灭要熄灭的样子。这一结果吓住了它，旋即它立刻隔绝了天玄寒冰剑跟它的联系，才保住了体内剩余的法力。而天玄寒冰剑吸收了大黄狗三分之二的法力后，虽然没有多大变化，不过斩出去的那一剑，仍然恐怖骇人。只是片刻时间，就将蜥蜴精跟三叉戈冻成了冰块。“还给你，以后再也不碰这大能神兵了，吃人不吐骨头，吃了我三分之二的法力，竟然一点浪花都没激起。”大黄狗苦着一张老脸，将剑还给了卢南思语。大黄狗耳朵虽然奇特，但是毕竟是幼崽，自身实力尚弱，天地间有很多天机，都不是现在的它能够听到的。强行去窥视的话，只会引发天怒，反遭天谴。它现在能够听到的范围，只是在涅境以下而已。此时就算一个涅境强者站在它面前，它耳朵竖得再高，也听不到对方的丁点信息。而涅境以下，也就只有一些特殊的存在，才能隔绝它的听觉了。不巧的是，卢南思语就是其中一个。不知道是卢南思语身上重量级宝贝过多，阻断了天机，还是因为她体质特殊且拥有通天法眼的缘故，只要是她刻意想要隐瞒下的信息，任凭大黄狗手段尽出，也难以听到一丁点信息。所以大黄狗只知道天玄寒冰剑是大能神兵，不过却并不知道天轩寒冰剑吸收能量超级恐怖。原本还想着等战斗束后，要仔细研究下天玄寒冰剑的，不过此时它可再也没这心情了，巴不得早点将天玄寒冰剑丢掉。“咔嚓，咔嚓”不多时，冻住蜥蜴精跟三叉戈的冰块，竟然被蜥蜴精使用莫**力，强行摧毁了。不过它身上却也出现了多处伤口，而且还不断的流着鲜红的血液。“一群小杂种，竟然将本座伤成这副熊样，待本座将你们抓住后，定将你们碎尸万段。”蜥蜴精刚一从冰块被出现，便狰狞着咬牙切齿起来。下一霎，它拿着三叉戈，快若奔雷，向天蚕小象跟大黄狗杀去。就在这时，不远处的雷劫终于停止了，雷云也开始缓缓的散去。“咻”小龙刚一渡完劫，便快速的向蜥蜴精飞来，只是几个闪动，就出现在蜥蜴精前面。“找死。”蜥蜴精面色一寒，一下将三叉戈刺向小龙的喉咙。“砰”三叉戈刺向小龙喉咙时，小龙只是一巴掌扇向三叉戈，顿时将三叉戈拍得四分五裂。“渡完劫后，身体应该极度虚弱才对，怎么可能一巴掌，就将本座的本命法器拍碎”蜥蜴精眼睛瞪得特大，完全不相信自己眼睛看到的这一切，不过在它的本命法器碎掉时，它心神也遭受反噬，喉咙一甜，一口鲜血便吐了出来。而也就是因为这鲜血，才让它不得不承认这一现实。龙即使在真灵中，肉身的强大，也堪称顶尖，如果蜥蜴精知道它在跟一条龙大战的话，恐怕在给它十个胆子，它也不敢生出一点恶念。小龙此时并未收手的意思，反而在三叉戈碎掉的那一霎，再度伸出手掌，按向蜥蜴精。他早就在雷劫中察觉到蜥蜴精的不轨企图，不过当时在渡劫，所以并未出手。而今渡劫一结束，自然不会轻易的放过蜥蜴精。“不好”蜥蜴精从小龙手掌上感觉到了浓浓的危险，心中暗叫一声不好，脸色大变之际，顿时施展秘术，想要躲开小龙的这一击。不过就在下一霎，令蜥蜴精心灰意冷的事情发生了蜥蜴精秘术都还未施展开来，就感觉到一股天地法则之力，将它与及周围的空间全部禁锢住，导致它身躯无法动弹分毫。同一时刻，小龙的手掌也出现在了它眼前，一巴掌就将它引以为豪的强大肉身，拍得四分五裂。“咻”下一霎，蜥蜴精身体内，一个跟蜥蜴精一模一样的透明蜥蜴，惊怒交加的飞了出来，且惊恐万分的向远处破空而去。“咦没想你这下等生物，还未突破涅境，竟然就已经凝炼出了妖灵，真是让我诧异。不过你的所作所为让我极端愤怒，所以妖灵照样别想逃脱。”小龙讶异之色一闪而过后，脸色顿时冰寒下来。只见他指尖对着远去的妖灵一点，一道金光破空而去，一下就将妖灵身躯击穿。妖灵只来得及发出一声痛苦的惨叫，模糊身躯便爆炸开来，化为点点星光，消失在了天地间。直到此时此刻，蜥蜴精才被彻底的抹杀掉。小龙撇了一眼蜥蜴精的肉身，手一招，一个空间戒指便出现在他手上，他手上金光一闪，便将空间戒指上的禁制抹除掉，然后随手一抛，就将空间戒指丢给了卢南思语。这可是半步涅境妖兽的空间戒指，里面绝对有很多世所罕见的宝贝，天蚕小象跟大黄狗看见空间戒指时，都是一阵眼热，恨不得立刻就冲上抢。卢南思语并未将其占为己有，而是将珍藏在空间戒指中的一些罕见灵药，全部移栽到她的秘密药田中后，就没有在碰别的宝贝，然后将空间戒指丢给了天蚕，让它跟小象和大黄狗共同瓜分。天蚕、小象跟大黄狗，见此自然大喜，忙活半天，总算还是有所回报，而且还是丰厚的回报。它们三个并未平均分配，而是呈三角之状，将空间戒指围了起来。而空间戒指的距离，离它们三个都是一样的。下一霎，它们三个同时出手，各展所长，由于都想将空间戒指独吞，所以都拼命的争抢起空间戒指来卢南思语看着这一幕，甚感无语，不过看久了，也早就习惯了。如果今天，天蚕、小象跟大黄狗、把空间戒指中的宝贝平分的话，她才反而会感觉到很奇怪。小龙将蜥蜴精消灭后，顿时盘空而坐，且双手结出古老的印式。骤然间，方圆千里之内的天地灵气，犹如百川汇海般，向小龙汇聚而来。小龙体外顿时出现一大团能量漩涡，将四面八方汇聚而来的灵气，疯狂的吸入体内，而他的气息也因此在逐渐的上涨着。不一会儿时间，方圆千里之内的灵气，几乎被小龙吸纳一空，而小龙的气息，也稳稳的停在了半步涅境的层次。直至此时此刻，小龙才算真正的重铸肉身成功，并且正式成为了一名半步涅境的强者。此时天蚕、小象跟大黄狗间的争夺战，也落下帷幕。刚一结束，天蚕三个便纷纷没入到了卢南思语的空间戒指中。最大赢家到底是谁？就连卢南思语都不怎么清楚。而天蚕在进入空间戒指中之前，还来到了蜥蜴精的肉身面前，张嘴一吸，便将肉身给吞到了腹中。蜥蜴已经初步得道，肉身里含有一些意想不到的元素，这对于它来说，可是大补。当然，最主要的，还是因为蜥蜴精的妖核，还在其躯体内。这才是天蚕吃蜥蜴精身体的主要原因。“你不是在渡涅境的雷劫吗？怎么气息只在半步涅境？”卢南思语面带微笑的来到了小龙面前，不过当察觉到小龙气息后，顿时疑惑的询问起来。“谁说我在渡涅境的雷劫？”小龙好奇的反问道。“我自然不知道你渡的是哪个层次的雷劫，只能感受到雷劫超级恐怖而已。这是蜥蜴精说的，它刚到时，就惊讶的说你在渡涅境雷劫。”卢南思语柳眉一挑，有点尴尬的说道。“它连我渡什么层次的雷劫都没搞清楚，只看声势大，威能恐怖，就妄下定论，唉死了也不冤。”小龙感叹一声后，毫不客气的数落起蜥蜴精来。卢南思语张了张樱桃小嘴，却欲言又止，不过脸上的震惊之色却是难以掩饰。小龙虽然说得云淡风轻，但是卢南思语很清楚，这可不是一般人能够做到的。小龙所渡的半步涅境雷劫，声势跟威能，都远超一般的涅境雷劫，这如果传出去的话，不仅会惊掉一地下巴，恐怕也会让许多超级大势力坐卧不宁，寝食难安。从小龙轻描淡写的，将同阶的蜥蜴精给抹杀掉，足矣说明小龙的强大。按卢南思语的估测，小龙绝对能打破壁垒，跨阶对战真正的涅境强者。“我们已经消失两个月，恐怕敌人已经很想念我们了吧，现在是时候回去了结一些恩怨了”卢南思语面无表情的说道。小龙并未有任何意见，身形一晃，便没入到天玄寒冰剑中。他重铸肉身，已然脱离了天玄寒冰剑，不过两者间还是有着莫名的情感，所以天玄寒冰剑不但没有排斥他，反而像是遇见了亲人般，跟他相处得比较融恰。下一霎，卢南思语化为一道金虹，向远方破空而去直到卢南思语离开沙漠个把小时以后，沙漠中的土著妖兽，才战战兢兢的走出自己的洞府，惊疑不定的看着沙漠中心地带。凭它们的实力，只能模糊的感受到许多强大存在，在地震中心处大战，而大战的过程和最终结果，却都不是它们能够窥视到的了。因为光扩散出的余波，就已经吓得它们惊惧交加，大气都不敢出一下，又怎么可能还敢做出窥视之举。在这短短两个月时间内，华夏修仙界的局势是越来越不稳定，特别是某些敏感的局部地区，早就已经爆发了多次小规模的流血冲突。玄阴宗跟广源斋等超级大势力，在这两个月内，都纷纷调动大批人手，四处打探卢南思语的下落。他们跟卢南思语已经结下深仇，自然不愿卢南思语潜心修炼，提升实力。反而巴不得卢南思语早点显现出身来，然后施展霹雳手段将她除掉，以免后患无穷。若不是卢南思语明面上有个峨眉派撑腰，让玄阴宗等大势力心有忌惮，导致寻找任务只能在私下秘密进行。不然的话，恐怕早就在全华夏开出天价悬赏令，诱导全华夏的修士共同追杀卢南思语。夏家在这两个月内，也有着不小的动作，特别是最近半个月内，已经跟玄阴宗跟广源斋爆发了多次流血冲突。不过在夏天元得知卢南思语是自己消失，而非落入敌人手中后，悬着的心终于放下，跟玄阴宗和广源斋的冲突也就减少了许多。而就在这形势比较紧张之际，夏天元派往矮子国的探子，秘密的传回了一条信息，让夏天元激动不已，不过为了确保万无一失，他又立刻秘密派出几个亲信前往矮子国，想要证实信息的真实可靠姓。当然，并不是所有超级大势力都沆瀣一气，反而因为地区资源的划分和争夺，都或大或小的有些仇怨，只是平时因为多方面原因，并未表现出来罢了。而现在不同了，有些心怀鬼胎的势力，正好借此机会，变身为卢南思语，就在今天，突然出现在华夏大地上腥风血雨，四处大开杀戒，对他们的敌方势力痛下黑手。不知道假扮卢南思语的人，是跟玄阴宗和广源斋有仇，还是想假扮得逼真一些，竟然在这一天之内，将玄阴宗跟广源斋的多处分堂，全部洗劫一空，连根毛都没有剩下。而且将宝贝洗劫走后，竟然还用草书留下一行字：卢南思语到此一游。玄阴宗的灭寂跟广源斋的无尘得知消息后，不仅没生气，反而大喜起来，立刻让宗内大长老，带上大批高手，前去围剿灭杀卢南思语。不过不止玄阴宗跟广源斋受袭击，只是几个小时的时间，就已经有几十个大势力被洗劫，而且都留有“卢南思语到此一游的字迹”。所以卢南思语复出的消息，也就几个小时，就传遍整个华夏修仙界，震动了各大势力。而真正的卢南思语，却还不知道外界的情况。她一离开沙漠，为了不引起敌人的注意，所以变身为一个长相跟身材都不怎么起眼的少女，来到离沙漠最近的一座城市――阿拉多市，打探华夏修仙界的情况。事情进展得很顺利，比想象中的还要容易，只是支付出去上千灵丹，卢南思语便从一个灵境五阶的老散修口中，得到了她想要知道的全部消息，而且还意外的得到一则令她哭笑不得的消息。“竟然有人假扮本姑娘去洗劫各大势力，真是用心险恶呀！这样不仅将各大势力的宝贝占为己有，还可以祸水东引，将罪全部栽赃嫁祸给我。”卢南思语离开阿拉多市，待四下无人后，便阴沉着脸，自言自语起来。“妈的，竟然比本座还溅，一定要去搞死他，把他洗劫得毛都剩不下一根。”小象听到竟然有人比它还极品，顿时骂骂咧咧的诅咒起来。“搞死他，干掉他”天蚕跟大黄狗也是觉得自己才是坑人界的始祖，怎么可能容忍别人比它们自己还不要脸，旋即异口同声的诅咒起来。卢南思语原本是想给玄阴宗等敌对势力一个天大的惊喜，不料却意外得知有人假扮她，这激起了她浓厚的兴趣，想去看看究竟是何方神圣，竟然能将不要脸的境界臻至化境，远远的超越了自己养的三个活宝。当然，她最主要的原因还是为了洗刷冤屈。她虽然不惧任何势力，但是那毕竟不是她做的，她可并不想无缘无故的替别人背黑锅。打定主意后，她便向“盗版卢南思语”出没较为频繁的地区赶去。经过三天的秘密追查，卢南思语越发感觉情况不怎么乐观，因为事实表明，冒充她的人可不止一个，这让她脸色越发难看。又过了一个星期卢南思语在这七天时间，已经先后斩杀掉了十余名冒充她的人，而且当使用收魂术探其大脑神识后，都震惊的发现，这些人都是出自于各大势力。而他们扮演卢南思语的主要原因，都是为了神不知鬼不觉的铲除他们的敌对势力。不过卢南思语从这些假冒者的识海中，另外又得到一则消息，就是这些盗版，都曾遇见一个跟她姓格手段极其相似的人，被他们认定为是正版的她。这个所谓的正版，不出现则已，一出现绝对是石破天惊，每次出手都会引发一场轩然大波，因为她的下手目标是超级大势力。不过每当洗劫成功后，这正版就会立马消失而去，待过一两曰后，又会再度出现，继续去洗劫超级大势力。而玄阴宗等跟卢南思语关系敌对的势力，都将注意力放在了这所谓的正版身上，认为她绝对是真正的卢南思语，因为他们只在卢南思语手上吃过瘪，而今又再度吃瘪，自然令他们深信不疑。而洗劫各大势力的宝物，则被他们认为，是卢南思语想要寻找特殊药材炼制丹药，以便于成功突破瓶颈。在这关键时刻，玄阴宗等敌对势力，怎么可能容忍卢南思语突破瓶颈，所以纷纷不约而同的联合起来，共同讨伐正版。而且此次联合大军一共出现了两名半步涅境的强者，阵容之强大，令人咋舌。一个星期后，联合大军经过诸多手段，终于在一处较为隐秘的山谷中，将正版给团团包围住。虽然经过一番大战，令正版重伤而逃，不过同时却伴有有一则震惊修仙界的消息传了出来。联合大军的两位半步涅境强者，都严肃且认真的说正版修为在自然化意境中期。这则消息让整个华夏修仙界摇了三摇。一个自然化物境中期的修士，竟然在短短的两个多月时间，一路突破到了自然化意境中期。这消息就像一个重磅炸弹，深深的置入卢南思语敌对势力的心中，让他们坐卧不宁寝食难安起来。因为他们觉得卢南思语的修炼速度太逆天了，纵然是二十年前的夏家妖孽，恐怕也唯有望尘莫及的分。而照这种速度修炼下去，要不了多久，就可以对他们构成威胁，影响他们的根基。所以联合大军的阵容，再度壮大到四名半步涅境坐镇的地步，同时使出各种方法，不断的推演正版的藏身之处卢南思语经过半个月的追查，终于在一处布有各种玄奥禁制的山洞中，见到了正版。正版现在并未变成她的样子，而是已经恢复真身，为一名打扮成乞丐样的熟女。她外表有二十七八岁的样子，身材苗条，面容精致，很有女人味。不过眼瞳深处时不时的闪过一抹外人不易察觉的隐晦贼光，让卢南思语对她的提放之心再度提升一个档次。正版并未察觉到卢南思语，因为卢南思语是隐匿身形，且施展身如意，神不知鬼不觉的出现在山洞中的，并未触碰到正版布下的禁制。“原来就是她在假扮我，扮了我如此之久，不缴纳点税，怎么对得起我的名字。”卢南思语看着正版，心中面无表情的自语道。下一霎，卢南思语立刻跟小龙心神对话起来：“小龙，你能神不知鬼不觉的将她击昏么？”“没问题”小龙回了一声，接着天玄寒冰剑跟他都一同消失掉了。下一霎，天玄寒冰剑无声无息的出现在正版头顶上，一股柔和白光垂落而下，不仅将周围空间禁锢住，同时还让正版一下子昏了过去。;卢南思语见正版被小龙击昏后，只是笑了笑，一个闪动便出现在了正版面前。“原来是这小妞比我还贱，洗劫她，连根毛都不要剩。”此时小象将头颅探出空间戒指，不怀好意的冷笑起来。“竟然敢利用我们来坑人，把她洗劫一空，连裤衩都别留。”大黄狗也将脑袋探出，咧着大嘴，骂骂咧咧起来。天蚕将脑袋探出，虽然没有说话，但是两只冒着贼光的眼珠，已经充分的表明了它的意思。卢南思语翻了翻白眼，立即探出玉手，将天蚕小象跟大黄狗的脑袋，都按进了空间戒指中。难道你当真只打算收点税，并不灭口？”小龙好奇的对卢南思语疑惑道。“既然她那么喜欢冒充我，就让她继续冒充下去吧。这样我们也能够腾出身来，去找波旬的下落。”卢南思语解释道。小龙听后，赞同的说道：“此计甚妙，如若有她调开玄阴宗等超级大势力的目光，以后我们到哪里都不会再有人惦记着了。”“再好的计谋，都有穿帮的一天，只是时间早晚而已。所以我们还是抓紧时间，争取早曰将波旬找到。”卢南思语沉吟了下，旋即严肃说道。“一切就照你说的办吧。”小龙点了点头，旋即天玄寒冰剑发出一声嗡鸣，眨眼间就变成了一个光点，没入到了卢南思语体内。下一霎，卢南思语手一招，正版的空间戒指突然一颤，立马飞离正版那纤细白嫩的玉指，落到了卢南思语手中。卢南思语神念往戒指上一扫，顿时被一股禁制反弹开来。不过她并未生气，反而还表现出一副早有所料的样子。下一霎，天玄寒冰剑微颤一下，一股极端强大的神念冲了出来，瞬间透过卢南思语，一下就将正版空间戒指的禁制击破，然后又潮水般的退回到了天玄寒冰剑中。这时卢南思语再度将神念向空间戒指中探去，只是片刻间功夫，她就大喜起来。因为空间戒指中，存放着正版洗劫而来的所有宝物，而且数量还超乎了卢南思语的预料。卢南思语因此意外发现，正直大喜之际，没想到又意外发现不少正版以前保存的宝物。当打开部分宝物一看，瞬间乐开了花，因为每件宝物都珍贵无比，在修仙界中都是有价无市，出再多灵晶，也没人愿意出售。卢南思语也没想到收获竟然会如此丰厚，瞬间又再度成为了一个货真价实的小富婆。当将正版的空间戒指洗劫掉后，卢南思语便转身离去了。其实正版身上还有许多的无价之宝，譬如说她那如象牙般白哲，如莲藕般嫩滑的玉颈上，佩戴的那串名为“凤凰泪”的项链，可是传说中由凤凰的眼泪结晶而成的，不仅能延年益寿，而且还能助人参悟空间法则，其价值不可估量。还有正版藕臂上的玉镯，虽然表面上看似平平无奇，跟一般的山寨版没什么区别，但是当阅历极端丰富的小龙察看后，竟然面色严肃的说出玉镯的价值，在涅境大杀器之上。就连正版穿的破烂衣物，都不是凡品，单论防御力的话，其坚硬程度，绝对不亚于涅境等阶的大杀器。正版身上的宝贝虽多，不过卢南思语并未全部拿走，所谓：做事留一线，曰后好想见。况且正版现在可是在冒充她，而她的敌人都是些超级大势力，不给正版留点保命的宝贝，恐怕正版会坚持不了多久。卢南思语一离开山洞，隐匿身形后，便向江南方向飞去。她对外界而言，已经消失了两个多月，为了避免夏天元着急，所以还是得悄悄的回去一趟，报个平安。半天后，她出现在了夏天元办公的城堡内。“爷爷”刚一出现在夏天元的办公室内，卢南思语便恢复真身，且对夏天元甜甜的叫了一声。夏天元看见卢南思语后，那满是皱褶，平时严肃异常，不苟言笑的老脸，此时竟然笑得十分灿烂。“婉儿，你终于回来啦！两个多月没你的消息，爷爷着时为你担心呀！”夏天元放下手中的文件，来到卢南思语面前，关切的说道。“爷爷放心，婉儿命硬，不会出什么事的。”卢南思语淡笑道。接下来，夏天元跟卢南思语一同来到一张精致的沙发前，刚坐下，卢南思语就立马严肃的对夏天元说道：“爷爷，玄阴宗跟广源斋等超级大势力，最近有没有暗中对我们夏家出手？”夏天元一听，摇了摇头后说道：“小摩擦到是不断，不过大的冲突却并没有发生过，因为他们以为我这把老骨头只有几年寿元，害怕我临死反扑，给他们造成重大损失，所以都盘算着等我坐化后在对我夏家出手。”“他们不出手最好，我们也好有时间缓冲一下，待婉儿实力强大起来后，就再也不用忌惮他们。”卢南思语脸色一寒，冷声说道。“呵呵婉儿无须担心，只要爷爷这把老骨头还有一口气，他们就始终不敢对我夏家怎么样。”夏天元笑道。“对了，婉儿有件是想告诉爷爷，不过到底是好事还是坏事，婉儿也不怎么清楚的。”卢南思语突然似是想起了什么，旋即对夏天元郑重说道。“哦？还真巧，爷爷也正好有一件事要告诉你，但是也不知道到底是好事还是坏事。”夏天元诧异之色一闪而过，旋即也严肃的开口说道。“那爷爷先说吧”卢南思语也面现诧异之色，不过礼貌使然，她并未抢着说。“还是婉儿先说吧”夏天元淡笑一声，并未想要先说的意思。“既然如此，那婉儿就先说了。事情还得从十年前说起”卢南思语客气一声，旋即将她机缘巧合下进入神秘山洞在跟小龙相识然后学法再到波旬破封印种种关于波旬的一切，卢南思语都毫不保留的讲给夏天元听。强如夏天元，都被卢南思语的际遇给惊得目瞪口呆。“总而言之，那魔头必须除掉，不然待其实力恢复后，恐怕就再也没有人能够降服住他。”卢南思语严肃且凝重的说道。“照婉儿这么一说，波旬还当真留不得，不然世界都将因此而走向终结。”夏天元脸色十分沉重的说道。“那爷爷的意思就是同意婉儿前去寻找波旬？”卢南思语好奇的问道。“这婉儿还是先听听爷爷的消息，在做决定吧”夏天元沉吟了片刻，便缓缓开口说道：“爷爷经过十多年的秘密探查，终于查出一些关于你父母的消息，其实他们都并没有死，只是被囚禁起来了而已。”“什么？在何处？婉儿这就去营救他们。”卢南思语听到夏天元的话后，顿时激动的站了起来，娇躯都因为激动而不断的颤抖着。卢南思语并非圣贤，她也有自私的一面，不可能像那些大英雄样，为了大意而牺牲自己的亲人。对于她而言，父母大于天，特别是知道自己并非被父母抛弃，反而是被父母以生命的代价将她送出险境，助她逃脱一劫，这才能有如今的她。于情于理，她都应该前去营救对自己有再造之恩的亲生父母。她之所以那么努力修炼，主要原因并非成仙，而是想要靠自己的实力，去保护自己想要保护的人。魔要除，但是也得在先保护住自己亲人的情况下才行。不然到时魔是除掉了，但是亲人也没了，这还有何意思？自己那么努力修炼不就完全失去意义了么？两相比较，波旬就显得微不足道了。“原本爷爷正愁找不到合适的人前去营救你父母，没想到你竟然在这关键时刻回来了，可能是天意吧，看来你父母还是要靠你前去营救。”夏天元感慨道。“既然如此，爷爷还是快点将父母所在位置告知婉儿，婉儿好早点将父母解救出来，一家人也好早点团聚。”卢南思语急切的说道。“你总体上所拥有的战斗力，的确可以力拼涅境的顶尖强者，的确是最合适的人选。但是你一出动的话，多半会引起玄阴宗等超级大势力的关注，恐怕不怎么好脱身。”夏天元突然沉吟道。“这个爷爷请放心，婉儿歪打正着，本来是想借助冒充我的人，在冒充我的这段时间中，趁机去找波旬，但是现在看来，那冒充之人竟然是变相的助我前去营救我父母。”卢南思语解释道。“哦？是何人冒充于你？”夏天元神色一动，好奇的问道。卢南思语也不知道那正版的名字，只是将她的着装样貌等，给夏天元大概的形容了下，没想到夏天元一听，顿时大笑起来：哈哈原来是那个千手神偷――蔡瑶。据传此女偷窃的技术已经登峰造极，只要是她看重的东西，就从来没有失手过，就连超级大势力都对她极度头疼。”“那蔡瑶竟然能让爷爷都大加赞赏，看来的确有其过人之处的，这下我就放心了。”卢南思语点头说道。夏天元听后，尴尬之色一闪而过，然后面色不自然的说道：“实在是惭愧呀！两年前，蔡瑶悄悄潜到我夏家，就在爷爷的眼皮底下，将爷爷最喜爱的一珠宝药――广木香，给偷走了。”“爷爷，你看下是不是这株。”卢南思语神色一动，一下从空间戒指中拿出一株三十几公分长的灵药出来。灵药生有五片三角状卵形的绿叶，叶缘潜裂，形似波状，而药梢则开有三朵紫白色的花朵，每朵都有指甲盖大小。“正是此药，没想要我夏天元还能在次见到它。”夏天元看见卢南思语拿出的灵药后，双目一亮，顿时激动的叫出声来。“既然是爷爷最爱的宝药，那就物归原主吧。”卢南思语淡笑一声，便将广木香递给夏天元。夏天元并未见外，朗笑一声，大袖一挥，便将广木香给收了起来。然后疑问道：““照此看来，婉儿应该在蔡瑶身上收获颇丰吧？”“呵呵只是拿了她的空间戒指而已，别的并未触碰。”卢南思语掩嘴轻笑道。“哈哈哈哈没想到名震华夏的千手神偷――蔡瑶，竟然败在婉儿手上，恐怕她平生所盗之物，就此失去大半，真是大快人心呀！”夏天元仰天大笑起来。“婉儿其实也不想与其结仇。所谓行业有专攻，她如若全身心致力于她的偷盗行业，那自然是她走她的阳关道，我过我的独木桥，井水不犯河水。但是她竟然跳槽到冒充行业来，而且首次冒充的就是婉儿，婉儿也只好缴纳一些冒充税了。”卢南思语轻笑道。“不谈那个神偷了，当务之急，最主要的就是将我父母救出来，好一家人团聚。爷爷还是将我父母囚禁的地方，与及镇守那个地方的强者的资料告知婉儿吧。”突然间，卢南思语转话题严肃道。“嗯”夏天元应了一声，便将自己知道的消息，一字不落的传音给卢南思语。纵然在他办公之地，他也较为小心谨慎，并未有明着直接说出来。半个小时后一道隐匿后的金色长虹，一下遁出城堡，在城堡上空盘旋一圈后，便向正东方向的海域破空而去。瀛洲，为传说中的东海仙山。《十洲记》中记载：瀛洲在东海中，地方四千里，大抵是对会稽，去西南岸七十万里。上生神芝仙草。又有玉石，高且千丈。出泉如酒，味甘，名之为玉醴泉，饮之，数升辄醉，令人长生。洲上多仙家，风俗似吴人，山川如中国也。矮子国之所以又名东瀛，就是因为身处瀛洲之东而得名。卢南思语要去的地方，就是传说中的瀛洲。为了早点与父母团聚，为了预防有变故发生，所以卢南思语刚从夏天元口中得知确确资料后，便立刻动身，向瀛洲火速赶去第二天早上此时天阳才刚升起，华夏修仙界就被一则则新消息给震惊住了。卢南思语不知道是什么原因，竟然发飙暴走，连夜挑了数十个大势力，就连超级大势力的分堂，都被其洗劫了十几个。她这种大摇大摆的去砸场子的行为，顿时引起了公愤，因为不管与其有没有仇怨的势力，都被其光顾了。玄阴宗等跟卢南思语有仇的超级大势力，抓住此时机，从旁煽风点火，挑弄是非，想要借此大势，将卢南思语一举抹除掉。因为即使事后峨眉派想要发飙，也得考虑下能否同时面对华夏的所有势力。闹出如此大动静的，自然是千手神偷――蔡瑶。她刚从昏迷中苏醒，便发现自己的空间戒指不见了，这一结果让她难以接受，直接气得跳脚，同时还骂骂咧咧的诅咒起来。不过任它怎么想，却始终想不起到底是怎么昏迷过去的，而且最让她纳闷的，就是她所布置的结界禁制都并未受损，也并未被任何人动过手脚。她越想越是想不通，难道还大白天见鬼了不成？嚎叫一会儿后，她也唯有冷静下来面对现实。唯一让她还有点安慰的，便是除了空间戒指外，其余的宝贝全部都在，这才免了她想死的心。思量一下后，她便变身成卢南思语，四处打劫各大势力，开始补充自己的损失起来。而此时的卢南思语，则是在一片一望不到尽头的大海低空处飞行着。瀛洲是传说中的仙山，就坐落于东海中，不过却从来没有人亲眼看见过。此次要不是夏天元肯定的说东海有瀛洲，而且指出卢南思语的父母就被关押在瀛洲内，不然卢南思语是绝对不会来找瀛洲的。因为瀛洲太过出名，修仙之士，无人不知无人不晓。如此多年来，绝对是来过大批的顶尖强者，他们寻遍东海，也未曾看见过瀛洲。入眼之处，全是一望无际的蔚蓝色海洋。卢南思语寻找了几个小时，可惜却并未有所收获，视线内除了海水还是海水。不过她却并未放弃，因为夏天元绝对不可能拿她父母跟她开玩笑。在说了，既然是仙山，自然有其过人之处，不可能谁想看都能够看见。卢南思语见普通的方法行不通后，顿时激发天眼通，仔细的查看附近的海域。又过半个小时卢南思语一路查看，当转换了七八处海域过后，突然诧异的发现海底有些异样之处。这一发现让她骤然间大喜起来，立马将身形隐匿，便小心谨慎的向海底下潜而去。半个小时后此时的卢南思语已经快下潜到海底了，她正震惊的看着海底。海底并不是伸手不见五指的黑暗，而是一大片先进的钢铁基地。就像是某个高级研究所的基地一般。入目之处全是穿戴各种研究服的工作人员，与及一群群不断来回穿梭忙碌的机器人。而海底则被一个超大型结界给防护着。卢南思语刚想动身进入基地，便发现一群机器人，乘坐飞车，面色冰冷的向她这个方向巡视而来。“难道刚到这里，就被发现了不成？”卢南思语面色一惊，顿时远遁而开，同时再将隐身术加持了一下，这才停下遁光，远远的眺望向她原来所在位置巡视而去的机器人。基地内“奇怪，刚才雷达明明扫描到基地上空有异样波动，怎么突然间就没有了呢？”就在机器人到达卢南思语原来所在位置处时，位于基地中央的控制中心内的一间监控室中，一个个子矮矮，身材消瘦，身穿治安服的中年男子狐疑道。此时他正前方的一面墙壁上，有数百台显示屏，正显示出基地不同方位的录像。而其中有十几台显示屏，正同时显示着卢南思语原来所在位置。如果细心一点的话，还会惊奇的发现显示屏上的画面，正好跟机器人眼睛看到的画面一模一样。由此可见，机器人还是比较先进的，竟然能将自己所见的景物，以数据的形式，传送回指挥中心。而左边的墙壁上，则是一个超大的雷达显示屏，显示屏上正有一个个圆圈，从中心处，由小变大的向四周扩散而去。而右边墙壁上则是安装了数百个红外线报警装置。“真是大惊小怪的，这深海中怎么可能有生物出现？附近海域的海妖一族，可是全部被清理干净了的。再说了，我们也刚解开封印而已，怎么会那么巧遇见什么人？别那一惊一乍的。”另一个身穿治安服，体态肥胖的中年男子，看了看显示屏，发现什么都没有后，没好气的回击道。“这次可大意不得，因为组织上说了，这次运送进来的物资材料都比较昂贵，务必要在解开封印的这一天中，将基地看好，任何在基地周围的波动，都不能够轻易忽视。”身材消瘦的中年男子神色一禀，严肃的说道。“只要一有点重要任务安排下来，你就胆小如鼠般的怕这样害怕那样的，真是没出息。如果没有任务怎么立功？怎么升上去？”肥胖中年男子老成持重的喝道。顿了几秒钟，肥胖中年男子又接着说道：“我们看守此地如此多年，别说人影了，就是连深海鱼都未曾看其出现在附近过。怎么可能会有不速之客闯来？再说了，闯进基地的话，雷达与及红外线都应该有所察觉，然后会在第一时间将讯息传回这里，但是现在两者都没一点反应，这足矣说明根本就没有人在附近。”“可能的确是我太紧张了吧”身材消瘦的中年男子一听肥胖中年男子的话，顿时没底气的回道。基地结界外卢南思语直到等巡视的机器人远去后，才稍稍的松了口气。为了避免相同的事件再度发生，卢南思语立马施展天眼通，看向基地周围，想要查探下有没有什么无形的禁制隐匿在虚空中。这不看不知道，一看吓一跳基地结界外围，竟然还有一层淡红色的结界，卢南思语在没施展天眼通前，还当真没察觉到这层隐匿于虚空中的结界。而除了这层淡红色结界外，周围便没有在设置其它的禁制。卢南思语四处打量了一下，找了处无人区域，便将身如意施展到极致，一下子就出现在了基地中。“瀛洲没找到，到是发现一座秘密基地，既然都来了，还是先探查一番，再去寻找瀛洲。”卢南思语自言自语一声，旋即向着人少的地区遁去。来到基地一所钢铁密室近前时，卢南思语双眼金光一闪，便将密室内部的一切看得清清楚楚。现在她可不担心使用通天法眼会被别人察觉到，因为天眼通可以遮掩住她眼中溢出的那一缕微弱的仙气。当看清密室内的景物时，纵然卢南思语是在生死厮杀中走过来的，也不免有一种倒胃的感觉。密室有数百平方米，内部摆有数十个架子，架子有三层，每层上面都密密麻麻的陈列着水缸样大的玻璃坛，坛内都盛满一种淡黄色液体，而液体内都浸泡着各种生物的部分肢体和器官，其中尤以人类的居多。卢南思语收回目光后，双眼寒光一闪而逝。只是大体的了解到一点点，心中便对这个神秘的基地没什么好感了。下一霎，她又向另一处钢铁密室走去，当看清密室内的景物后，顿时让她脸色再度阴沉几分，因为密室内的景物，跟她在第一所密室内看到的景物一模一样。接下来她将附近的几所钢铁密室都看了一遍，虽然心中早就有了最坏打算，但是当双眼亲自证实她的猜测后，还是让她黛眉紧锁起来，心中杀意暴涌。因为这些密室内存放的全部都是生物的肢体和器官。虽然每个密室内的玻璃坛中，所浸泡的肢体和器官物种不一，但是有一点是相同的，就是这些生物生前实力都极端强大。卢南思语用秘术查探过，其中最弱的生物都在自然化气境初期，而灵境层次的根本就没有。而最强的生物，竟然已经达到了涅境的层次。只不过惋惜的是，这些生物死后竟然都被人肢解后拿来研究，下场真是惨不忍睹。卢南思语大致观察后，得出的结论就是：这个神秘基地所研究的东西，绝对是见不得光的。因为不可能有哪个强大生物，愿意死后将尸体捐献出来给人研究。即使有，那也是占极少数而已。而摆在眼前的，是大量的强大生物被肢解后拿来研究。这也就变相的说明这个神秘基地，背后绝对有个强大的组织撑腰，而且还是能猎杀涅境强者的那种超级大组织。只有那样的组织，才有能力源源不断的，为基地提供强横生物做研究之用。思量了一下，卢南思语再度小心谨慎的向神秘基地深处走去。走得越深，所遇见的人就越多，人流量也就越来越大。不过总体上来讲，始终是机器人占了多数，不管走到哪里，所遇见的大多都是机器人。这些机器人并没有灵智，而是被植入了某些高科技芯片，然后根据系统的指示，反反复复，不知疲倦的，做一些简单且苦累的力气活。当然，其中还是有一小部分机器人较为强大的。这小部分机器人都承担着巡视、站岗、维持秩序、护卫等职务。是专为战斗而生，所以战斗力极为恐怖，随便普通的一个巡逻机器人，其战斗力都堪比自然化意境初期的强者。卢南思语并未靠近那类机器人，虽然凭她现在的底牌可以完全不惧，但是她可不想出现什么意外，所以一经发现有那类机器人，她便远远的绕开。过过一个小时的仔细探查，卢南思语终于得知这秘密基地归属于矮子国，因为基地内基本上全是矮子国的人，个个体型矮小。不过除了矮子国的人外，其中还是夹杂着少许金发绿眼，肌肉发达，身材壮硕的西方人。卢南思语并未抓人来审问，也并未抓谁来搜魂。抓人虽然能让她短时间内就能得到想要得到的消息，但是时间一长的话，就会露出破绽，会被神秘基地的人注意到她的到来。由于基地过大，卢南思语逛了半个多小时，都只是看了基地的冰山一角而已。不过就算如此，她还是有大收获的。除了当初看到的生物肢体和器官外，卢南思语在另一片钢铁密室群中，还看见了活生生的生物，不过这些生物气息都比较古怪，一身法力全部被废去，且像活死人般，被单独分开后，置于能容纳他们本体的特殊容器中。容器内满是液体，并且容器顶部还有两只导管延伸而下，插在生物的左右太阳穴处。卢南思语虽然不知道那容器有什么作用，但是她心中可以肯定容器内的生物多半是凶多吉少了。又过了一个小时，卢南思语终于渐渐的接近神秘基地的中心地区。在这一个小时里，她所看见的生物也是越来越强悍，而且其中还有少许生物似乎都从未被试验过一般，竟然安然无恙的待在密室之中闭目修炼。这小部分钢铁密室中的生物，就连神秘基地的人都不愿轻易去招惹，任由其在密室中静坐悟道。不过细心的卢南思语，仍然从中看出一些端倪。密室中的生物看似没事，但是其真正实力都被消弱了十之七八，且被无形的结界禁制束缚着，根本就无法脱身离去。不然他们怎么可能任由别人将自己困在密室多年？早就杀出密室了。又过了半个小时此时卢南思语来到一个超大型的广场面前。广场为圆形，直径大概有数十里。广场边缘设置有一层极端庞大的能量结界，将整个广场都笼罩其中。同时广场四周，还有一对对实力极端恐怖的机器人，坐着飞车来回不断巡视着。卢南思语避过机器人的探查，然后小心谨慎的用通天法眼穿透结界，扫向广场四周。陡然间，她便诧异的发现广场上竟然有三座塔，且成正三角形屹立于广场的三个方向。这三座塔很奇特，隐约间，竟然散发出一股极端诡异的气息。同时她只是多看了两眼而已，竟然就感觉到后背心发凉，浑身汗毛倒竖。就像是有三头凶神恶煞、面目狰狞的恶魔，同时用冰冷无情的眼神注视着她一般，令她有种毛骨悚然的感觉。而且令她诧异的事情发生了，她通天法眼一向都是无往不利，不过这次竟然无法看穿广场内的三座塔。出现这种情况，只有两种原因。一：就是建造塔的材料有可能为传说中的仙料，内部蕴含有一丝仙灵之气，能够阻挡通天法眼的窥视。二：就是因为卢南思语的通天法眼还未开启。纵然这样也能看穿物体，但是却并不能什么都看穿，跟开启后的通天法眼还是有天壤之别的。虽然感觉到了危险的气息，不过卢南思语并未退走，而是想要靠上近前，将三座塔看个究竟。因为冥冥之中，她竟然从离她最近的一座塔中，察觉到了一丝熟悉的气息。这气息虽然若有若无，很是飘渺，但是她可以确定这气息并非是错觉。就在卢南思语准备施展通天法眼，想要进入广场内时，突然神色一动，转首看向远处的高空中。此时一艘直径有上千丈长的巨型战舰，正被数十艘直径有上百丈长的中型战舰，与及数百艘直径有十余丈长的小型战舰护拥着，浩浩荡荡的向神秘基地内驶来。排场之大，令人咋舌！这一壮举顿时惊动了基地上的所有人。下一霎，数以千计的机器人，和数百人类，或乘坐飞车，或自己御空飞行，快速来到巨型战舰的前方，躬身迎接巨型战舰的到来。当然，天空中只是一些实力或身份地位高的层次能够待的，更多的机器人和人类，则是只能待在地面上，面现虔诚之色的匍匐跪拜着。就在这时，基地最中心处的指挥中心内，两道长虹冲天而起，绕指挥中心盘旋一圈后，对着巨型战舰破空而来，那速度快到极致，只是几个眨眼间，便到了战舰前方。光芒一敛，现出两个个子矮小的中年男子。他们皆身穿和服，不过一个和服为青色，另一个为紫色。“哈哈没想到这次运送物资来瀛洲基地的人，竟然是川岛・奈保子君，与及仓上・凉子小姐。多年不见，二位实力又精进不少呀！”身穿紫色和服的男子大笑着说道。就在这时，千丈巨舰前波动一起，一男一女两道身形显现而出。男的是一个中年人，长相一般，身材矮小，身穿笔直西装。女的为一妙龄少女，其长相恬静可爱，身材娇小玲珑，言行举止间都颇有一番韵味。特别是她的一双眼睛，隐约间竟然带有一股媚意。这是将媚术臻至化境的表现。如若有男子在不防之下与其对视，心智都可能会瞬间迷失，然后就浑浑噩噩的臣服在她的石榴裙下，为她卖命。“松本・千鹤君这是哪里的话，小妹跟川岛君这次有幸前来瀛洲基地一观，主要还是承蒙组织厚爱所致。而论实力而言，又怎能与松本・千鹤君跟早川・野人君相提并论呢？”妙龄少女突然开口无喜无悲的说道。“凉子小姐太谦虚了，远道而来便是客，还是随同本座一同到待客区一叙吧。”松本・千鹤打了个哈哈，顿时向川岛・奈保子和仓上・凉子客气的邀请起来。从头至尾，他都没有多看物资一眼，似乎完全不感兴趣一般。川岛・奈保子和仓上・凉子，对视一眼后，皆赞同的点了点头，然后便随同松本・千鹤跟早川・野人一同前往待客区域去了。“咦奇怪”就在早川・野人即将进入待客区域时，突然神色一动，顿时将目光转移向广场所在位置，疑惑的将广场看着。“野人君难道有何发现不成？”一直没说话的川岛・奈保子，好奇的对早川・野人问道。“突然察觉到关押那三个重要犯人的地方，竟然有一丝微弱的支那人气息。”早川・野人皱着眉头，不怎么确定的说道。“野人君多虑了吧！广场周围可是整个基地，戒备最森严的地方。而且我两个一直镇守于此，怎么可能有人闯进来而不被我二人察觉？”松本・千鹤听后神色一惊，不过在施展秘术查探一番后，又突然神色一缓的说道。早川・野人邹着眉头用秘术查探一番，当什么都没查探到后，叹了口气说道：“可能是我的错觉吧。”川岛・奈保子跟仓上・凉子，由于对瀛洲基地不熟悉，所以并没有妄加推测，只是各自施展秘术查探一番后，便沉默不语起来。松本・千鹤到是对此事不以为意，且很自信的言称：基地的守卫跟各种报警装置与及禁制都是他亲自布置的，绝对不会出现任何问题。话刚说完，便招呼着三人飞入待客区域内了。而此时隐藏在广场不远处的卢南思语，查探到松本・千鹤等四人，不在关注广场后，才深深的舒了口气，且心有余悸的抹了把冷汗。她当发现松本・千鹤跟早川・野人，身上那堪比涅境强者的气息时，为了安全着想，所以她考虑着想找个隐蔽的地方躲藏起来。不料在这时竟然遇见一对巡逻的机器人，且听见这神秘基地叫瀛洲基地，导致她心中一惊，瞬移的距离就长了一些，因此就导致她周身灵气外溢了一点点。而因这一点点的灵气外溢，竟然就被灵觉敏锐的早川・野人察觉到了。要不是小龙及时出手，将她隐身术加持了下，不然的话，她的行踪可能会就此暴露在矮子国众强者的面前。接下来的一天时间内，卢南思语都未敢在四处溜达，而是老实的隐藏在原地一动未动，因为她担心灵觉敏锐的早川・野人，会在暗中一直惦记着她。而运送物资来的战舰群，则是驶向瀛洲基地的仓库，一对对机器人不断的来回搬运着物资广场内就在卢南思语刚离开广场边缘时，靠近她的那座塔内，一个外表俊逸的年轻男子，突然缓缓的睁开了双目，且有气无力的喃喃自语道：“好熟悉的气息”他说话似乎很吃力，话都还没说完，便又闭上了双目，不在言语起来。这个男子此时脸色苍白无血，正被十几条手臂粗的血红色锁链，将其手脚、肋骨、琵琶骨等全部洞穿捆绑着。他只要轻微一动，十几条血红色锁链便会自主运转起来，内部冒出无数血红色的玄奥符文，一股血红色的闪电，就会毫不留情的劈打在年轻男子身上。让他身上的气息变弱几分，同时连身躯都虚幻了一点点。一天过后待客区域同时飞出四道长虹，且向已经停在基地结界之外等候已久的战舰群飞去。这四人自然就是松本・千鹤、早川・野人等四人。川岛・奈保子与及仓上・凉子跟松本・千鹤及早川野人客气一番后，便登上了千丈长的巨型战舰。巨型战舰在发出一声嗡鸣声后，便向远方驶去，同一时刻，其余的中小型战舰也发出一阵嗡鸣声后，紧紧的跟了上去。就在运送物资的战舰走后，松本千鹤手一挥。整个基地外围的结界竟然开始发出阵阵嗡鸣之声，一种恐怖的空间波动散发出来，然后一层奇特的能量结界，瞬间将整个基地笼罩住，让基地与外界失去了联系。如果此时有人站在基地外的话，便会诧异的发现基地竟然在海底凭空消失了。;卢南思语在暗中看着这一幕，心中苦笑道：“真是没想到，这基地竟然能够自成一界。当时进来容易，而现在想要出去就较为麻烦了。”不过她却并没有想要闯出去的意思，因为这危险系数实在是太高了！纵然小龙能够战涅境的强者，但是眼下可有四名实力相当于涅境的强者在此，过去硬闯的话，绝对是九死一生的下场。当然还有另外两个原因促使她留了下来。一就是她感觉到的熟悉气息让她心中升起异样波澜；二就是她从松本・千鹤口中得知这神秘基地叫瀛洲基地时，顿时让她将基地跟仙山瀛洲联想到了一起，所以想查清两者间到底有何关联。就这样，卢南思语眼睁睁的看着基地跟外界隔绝开来。接下来，基地内的机器人跟研究人员，都因为物资到来的缘故，再度投入到紧张的研究工作中。同时由于基地与外界隔绝开来的缘故，导致基地内十二分紧张戒备情绪，稍稍的缓和了不少。负责各个岗位的护卫，也都暗暗的松了口气。此时位于基地中央的指挥中心的一间密室中“有了这批新物资，外加这些年来无数次失败后总结的经验，想必这次应该能够让实验成功。到那时，我们组织统一世界的梦想，终将会成为现实。”一个身材矮小，身穿紫色和服的中年男子，对另一个身穿青色和服的中年男子低声说道。说话的同时，身躯都因为激动而不断的颤抖着。说话之人正是松本・千鹤，而听他说话之人正是早川・野人。“如果能成功的将那三座铁塔内关押的人的本源基因提取出来，那么这次应该能有八成之多的成功几率。而如果能让其基因跟普通人的融合，且同化普通人的本源基因，那么我们的实验便彻底的宣告成功。而基于此实验的数据，我们的组织，便能轻易的克隆出媲美于涅境的顶尖强者。到时放眼天下，也断然没有任何人，或者任何强大势力，敢与我们组织抗衡。”早川・野人冷声说道。“桀桀很期待这一天的到来呀”松本・千鹤听后，双眼微米，一下子狞笑起来。看他的样子，似乎已经觉得实验一定会成功一般。卢南思语这边当她见到基地内的人和机器人都放松警惕，全身心的投入到工作中之时。她也开始悄悄的行动起来，小心谨慎的向广场隐匿而去。这次她铁了心想要去看看广场内的塔里，到底镇压着什么？为什么会让她有隐约间察觉到一股熟悉的气息。凭她的聪颖，其实有考虑到广场的塔内，可能镇压的就是她的父母，因为那股熟悉的气息来源于血脉，让她的血液都有种将要沸腾的感觉。不过她又不怎么确定，应为那股熟悉的气息只有一股，这说明塔内只有一个人，而基地大多地方都被她逛了一遍，根本就没有发现另一股熟悉的气息。当然，也有可能是因为其中一个亲人，在这十几年中，在被基地内的人拿去做实验时，一时承受不了，便先一步离开了尘世。卢南思语越想越心慌，她本就为救父母而来，可不想看见双亲有何闪失。此次任务艰巨，压力自然是奇大无比，不过为了能将双亲安然的解救出去，她自然不敢有丝毫的马虎，每一步都走得小心翼翼。由于卢南思语的小心谨慎，导致一路上都并没有出现什么问题，不一会儿时间，便是来到了广场边缘处。为了不被基地内的人察觉到，为了不触碰到任何法阵禁制，与及现代化探测器。卢南思语刚到广场边缘处，便在天眼通的配合之下，将通天法眼跟身如意施展到极致，一下就出现在了广场内部。刚到广场内部，卢南思语便感觉到那股竖起的气息越加熟悉起来。然后她立马用通天法眼跟天眼通扫向广场各处，想要看看广场内是否布置有隐匿在虚空之中的禁制。这刚一探查，顿时惊得她后背心都直冒冷汗。因为在她正前方半米远的虚空中，就有一个隐匿在虚空之中的特殊禁制。卢南思语小心的绕开禁制，然后再度看向四周。不可谓说她运起还不算很差，虽然广场内无规则的布置有多个禁制，但是其余的禁制都不在周围，只有一个禁制挡在她面前而已。卢南思语见此，自然比较欣喜，不一会儿时间，她便出现在了塔的面前。就在这时，卢南思语对熟悉的气息感觉越发明确。而且从最初那虚无飘渺的感觉，已经转化为极端强烈的感觉。下一霎，卢南思语毫不犹豫的将通天法眼跟身如意施展到极致，一下就出现在塔的内部。同一时刻，卢南思语快速的将目光扫向塔内四周，想要查探下有没有高手隐匿其中。不过高手没发现，却是被塔内的景象给震惊住了。塔内为一个赤红色的空间，空间中心处还有一个身影略显虚幻的年轻男子，正被十几条手臂粗的赤红色锁链，将其手脚、肋骨、琵琶骨等全部洞穿捆绑着。同时这十几条锁链，还不断的散发出一股奇特能量，让其本就略显虚幻的身影更加虚幻。卢南思语刚看见空间中心处的男轻男子时，整个娇躯就像心脏跳动似得，竟然剧烈的跳动了一下。这源自血脉的至亲感觉，让她足矣肯定这被十几条锁链捆绑着的年轻男子，就是她此次前来所要营救的人之一。所以她顿时解开了影身术，将自己娇躯暴露在年轻男子面前。同一时刻，空间中心处的年轻男子也似是有所感应，虚幻的身躯竟然也跟着跳动了一下。“小奕，小奕”年轻男子此时缓缓的睁开双目，当看见卢那思语玉容时，竟然有气无力的叫出声来。不过才叫了两句，人又晕了过去。卢南思语听见年轻男子对她的称呼，对年轻男子的身份就更加肯定。不过她并未打算就此将赤红色锁链毁掉的意思，因为还有一人的消息下落不明。来到年轻男子近前，卢南思语心中隐隐作疼，同时还有种想哭的冲动，因为男轻男子竟然只是元神而已，而且还被折磨得惨不忍睹。他的肉身早已不知去向，多半被瀛洲基地的人拿去研究去了。此时卢南思语内心深处真的是怒火中烧，很想大开杀戒，不过她知道小不忍则乱大谋的道理，此时是非常时期，只能隐忍。下一霎，卢南思语拿了几颗对滋养元神有着偌大好处的丹药出来，施法让年轻男子服下，这才稍稍的舒了口气。然后她施展隐身术隐匿身形后，退到空间一偏僻角落，静心悟道起来。一个小时后正在全身心悟道的卢南思语，突然神色一惊，顿时从悟道中惊醒过来。因为此时的她，竟然被小龙无缘无故的加持了下隐身术。聪颖的她自然是猜到一些端倪，顿时间一动不动的待在原地，连大气都不敢出一下。同一时刻，空间中波动一起，两个身材矮小，身穿紫色和青色和服的中年男子，突然出现在空间中。来人正是松本・千鹤及早川・野人。“夏天，你这号称万年难遇的天才人物，曾经放眼天下，海内外强者中，也都没几个能跟你的资质相提并论，不过如今又如何？还不是即将成为我稻川会跟山口组的终极试验品。”松本・千鹤刚一到空间中，便面带嘲讽之色的打击道。顿了顿，他有接着冷笑道：“你们支那人都是些傻帽，我们两大组织只是随意的从旁挑拨离间一下，竟然就有数十上百个大势力跳出来，对你一家人动手。”“咦按理说，他气息应该已经极端虚弱才对，怎么会比昨天来时还要强大几分的样子？”就在这时，早川・野人好奇说道。“没事的啦！一个元神能翻起多大浪？这是回光返照而已。”松本・千鹤虽然惊了下，不过片刻间功夫，便又不以为意的讥讽起来。;“我们还是小心一点较好，那两个老东西实力比他深厚，但是在锁魂链如此多年的侵蚀下，照样已经奄奄一息。而他却能坚持到现在，且还反让气息强大了几分，这之中实在是有些诡异。”早川・野人郑重的说道。“他当年全盛时期时，还不照样被我们捉拿。而如今只是一个萎扉不振的元神而已，难道还怕他不成？”松本・千鹤双眼寒光一闪，面露残忍之色的说道。“看他这样子，想必还在昏迷中，并未听见我们之间的谈话。我们还是抓紧时间办正事要紧，早点将这实验研究成功，我们也好早点离开这不见天曰的地方。”早川・野人催促道。松本・千鹤虽然对夏天不屑一顾的样子，但是当听到能离开瀛洲基地时，顿时让他神色一动，眼瞳深处闪过一抹异彩。看他们那样子，想必是早就厌倦了瀛洲基地内枯燥无味的曰子。所以比较希望试验能够早点成功，然后便能够离开瀛洲基地。下一霎，松本・千鹤手一翻转，空间波动一起，一个拳头大的黑色蜘蛛顿时出现在他手上。同时八只深黑色的大眼睛眨啊眨的，令人有种发毛的感觉。松本・千鹤见蜘蛛出现在他手上，顿时咬破另一只手的手指，用鲜血划出一个古怪的咒印，然后打入蜘蛛体内，接着还默念咒语起来。没过几秒钟，原本较为温顺的蜘蛛，顿时撒发出一股浩瀚磅礴的杀气，八只眼睛杀光毕露，而蜘蛛身体的颜色，则是由原来的黑色变为了暗红色。“去”松本・千鹤在念了几声咒语，顿时将蜘蛛祭出，向夏天激射而去。暗红色蜘蛛一个闪动就到了夏天面前，同时嘴中吐出一根血红色的透明细丝，射入夏天体内。卢南思语看着这一幕，心中杀意暴涌，不过她深知现在不是莽撞的时候，所以强行将心中的激动给压了下去，冷冷的注视着这一切。这透明细丝极端诡异，虽然并没有伤害到夏天的身体，但是确能够准确的寻找到夏天体内的本源基因，并且将其禁锢住，然后还想将其跟夏天的元神隔离开来。不过看似简单且轻而易举的事，实则却较为麻烦。因为本源基因不是那么容易分离开的，而且还是在夏天不愿意的情况下，那就更加的麻烦了。本源基因眼看就要离开夏天的元神之体时，突然间，夏天的元神体内竟然冒出无数金银色的玄奥符文，然后一道匹练凭空出现，快若闪电般斩向蜘蛛丝，顿时将蜘蛛吐出的暗红色细丝斩断。当本源基因一脱离禁锢，便立马回归到了原位。而蜘蛛吐出的丝线一无所获后，也顿时被蜘蛛吸回到腹中。这一幕让自信满满的松本・千鹤，脸色“刷”的一下子铁青起来，就像是吃了个死孩子般极度难看。“可恶，一个半死不活的元神而已，竟然还敢在本座面前耍横，要不是你的本源基因较为强大，本座早就将你元神给抹灭掉了。”松本千鹤恶狠狠的咒骂起来。“越是挣扎，越能说明他本源基因的强大，我们还是别浪费时间了，快点动用新准备的手段吧。”早川・野人催促道。松本・千鹤点了点头，脸色一下子狰狞起来，然后大袖一挥，一个贴着数张诡异符咒的精致玉盒出现在他手上。他嘴中默念几声咒语，然后曲指一弹，将几道法诀打入几张符咒内。下一霎，几张符咒在发出一阵微弱的光芒后，顿时自动离开了精致玉盒，被松本・千鹤收了起来。此时松本・千鹤看向精致玉盒时，竟然露出凝重之色。下一刻，他快速咬破手指，滴了一滴精血到玉盒上。陡然间，玉盒竟然自主翁鸣颤抖起来，只是几个呼吸间，玉盒便缓缓打开了。首先是一股刺目光华从玉盒内溢出，射的人睁不开眼。当光芒敛去后，一个指头样大的血红色药丸，出现在松本・千鹤的眼前。同一时刻，一股超级强大的能量波动，从药丸内散发出来，让得离药丸最近的松本・千鹤都一阵眼馋，恨不得立马将其私吞掉。下一霎，松本・千鹤冷漠的看了看夏天，然后有肉痛的看看了药丸，最后才面现决绝之色，手指一弹，一下让药丸向蜘蛛激射而去。蜘蛛见此，顿时面现兴奋之色，嘴一张，一条血红色的透明细丝，立马从其嘴中射出，准确无误的将药丸接住，同时还快速的将药丸拉回到嘴中。药丸刚进入蜘蛛的嘴中，顿时化为一股极端精纯的天地能量，散发出蜘蛛身体各处，让蜘蛛的气息陡然间暴涨起来，只是几个呼吸的时间，便让蜘蛛的气息比原来强盛了四五倍之多。而这时的蜘蛛，也由原来的暗红色转变成了血红色，身上的气息也比原来的暴躁了数倍有余。“咻！”松本・千鹤双手结印，暗中用咒语一催动蜘蛛，蜘蛛立马吐出一根血红的透明细丝，瞬间射进夏天体内，同时还将夏天的一个本源基因禁锢住，然后往外拉扯。此次跟上次一样，就在本源基因将要跟夏天的元神分离开时，夏天的元神体内顿时冒出无数金银色符文，同时一道匹练快若惊鸿般斩向蜘蛛丝。可是就在这时，跟上次截然相反的一幕出现了。匹练斩在蜘蛛丝上，并未将蜘蛛丝斩断，反而是被蜘蛛丝反弹而开。“嘿嘿这次运送来的物资就是不一样！原本极端棘手的事，竟然能这么轻易的解决。”松本・千鹤看见匹练对蜘蛛丝没作用后，终于咧嘴笑了起来。不过他的笑容都还未完全展开，老脸又“刷”的一下凝固了，就好像在他高兴之际，突然间有一盆泠水泼在了他脸上一般。只见本源基因刚一离开夏天的元神之体，顿时发出“咔嚓，咔嚓”的破碎声音，最后在“砰”的一声中，便自行爆炸开来。同一时刻，夏天的元神也遭受牵连，身躯再度虚幻了不少。“可恶，都萎扉成这个鬼样子了，竟然还能让本源基因自爆。”松本・千鹤咬牙切齿的诅咒起来。“砰”就在这时，出乎松本・千鹤跟早川・野人意料的事情又发生了。蜘蛛由于吸收了巨大的天地能量，身躯一时承受不住，竟然被能量给胀暴了。这一幕不仅让松本・千鹤的的老脸再度难看几分，就连一向处事稳重的早川・野人，也不禁暗暗皱眉。“不愧为万年难遇的天才妖孽，意志力之大，远超我们的想象。”早川・野人喃喃自语起来。“那现在该怎么办？”松本・千鹤狐疑的问道。“原本是打算先从这妖孽下手的，但是他现在的元神，竟然还并未虚弱到能够任何我们随便处置的地步，所以得临时改变下计划才行。”早川・野人回道。“你意思是说放弃夏天的本源基因，去选择那两个老东西的本源基因？”松本・千鹤好奇问道。“不是放弃，而是暂时将他搁置于此，反正他又跑不掉，等他元神虚弱得没有一点反抗之力后，我们再来提取他的本源基因。”早川・野人狡诈的说道。“如今也只有这个办法可行了。既然如此，那我们还是快快行动起来吧，我可是早就不想待在这鸟不拉屎的鬼地方里了。”松本・千鹤抱怨一声后，跟早川・野人对视一眼，便一下子从这赤红色空间中消失掉了。卢南思语看见两人走后，提着的心终于稍稍的舒缓了下。不过她并未立刻现身前去查看夏天的意思，因为谁也说不准松本・千鹤跟早川・野人会不会突然杀个回马枪。一个小时过后，卢南思语才悄悄的向夏天瞬移而去。仔细的将夏天的元神检查了一遍，并未发现什么问题后，卢南思语才再度拿出几颗丹药来，施法让夏天服了下去，然后再度回到偏僻角落，闭目养神起来。接下来的三天时间里，松本・千鹤跟早川野人，都并没有再出现过。这对于卢南思语来说，自然是天大的好消息。她可是巴不得松本・千鹤跟早川・野人一辈子也别出现。而在这三天时间里，卢南思语将自己收藏的最好灵药，通通拿了出来，让小龙将其通通炼制成丹药后，施法让夏天服下。而就是这不计代价的方法，终于让夏天的气息越来越淳厚，就在第三天的中午时分，夏天终于从昏迷中苏醒了过来。“小奕，小奕”夏天看着卢南思语那犹如嫡仙般的绝世容颜，心中涌现出一抹莫名的激动，最先在他大脑里闪现出的景象，便是那个和卢南思语长得一模一样的女子。夏天从外表上看，就像一个二十出头小伙子，比卢南思语大不了几岁。但是卢南思语现在已经能够肯定夏天就是她的亲生父亲。在看着夏天目视着她，呼喊她母亲的名字时，她并未开口说话，而是呼吸越来越急促，下一霎，两行晶莹的泪珠，不受控制的，从她那完美无瑕的的脸颊两旁滑落而下。“呵呵原来我家婉儿都长那么大了。老天也算待我不薄！竟然让我在有生之年，还能够再度见到自己的女儿”夏天也不笨，那种浓浓的血脉感觉，让他顿时将卢南思语的身份给猜了出来。“呜~”卢南思语再也控制不住自己内心的情感，终于将女孩子柔弱的一面，毫不保留的展现在夏天的面前。虽然是在哽咽，不过卢南思语的表情却是在笑，而且是边擦眼泪边笑。久别的重逢，夏天跟卢南思语都并未多说话，因为他们都不想打破这短暂的温馨局面。许久后，夏天才率先开口说道：“婉儿，你的实力还太弱，还是早点离开此地吧。”“我不走，我此次就是为了营救你跟母亲而来，怎么可能轻易离去？况且这基地已经彻底与外界隔绝开了，除非用绝对的实力，强行开辟出一条通道。要不然，就得去找松本・千鹤，因为开启结界的阵盘在他手中。但是这两种情况，都不是轻易就能成功的，一不小心，就可能将小命给搭进去。所以我留在这里才是最好的选择。”卢南思语一口气说出一大堆不走的理由。“唉一切都怪爸当年年轻气盛，以为达到涅境就足以问鼎天下，这才在不提防之下，中了山口组跟稻川会的计，并且还连累了你跟你母亲。”夏天连连感叹道。夏天说话的同时，身躯自然的扭动了一下，骤然间，十几条赤红色锁链顿时血光大放，无数血红色的玄奥符文从锁链里冒了出来，然后一道血红色闪电凭空浮现而出，快若闪电般劈向夏天。“哼！小龙”卢南思语看见此幕，脸色顿时阴寒起来，不过她也知道自己根本阻挡不住那血红色闪电，所以直接毫不犹豫的跟小龙心神对话，让小龙将血色闪电击毁。下一霎，一道白光从卢南思语体内冲了出来，且迎风暴涨，只是刹那间功夫，就变成了一把晶莹剔透的长剑。此长剑正是天玄寒冰剑。天玄寒冰剑刚一出现，便毫不犹豫的向血红色闪电一剑斩去。同一时刻，一股奇寒之气，率先一步从天玄寒冰剑内冲向血红色闪电，两者刚一接触，能击伤夏天元神的血色闪电，竟然瞬间就被冻成了冰块。紧接着，天玄寒冰剑随后而至，一剑就将冰封住的血色闪电给斩灭了。从血色闪电出现，到最终被天玄寒冰剑斩灭，也只是发生在电光火石间的事而已。由于事情来得太过突然，自然是将这位号称万年难遇的奇才――夏天，给震撼住了，那瞳孔睁得特大，脸上还显现出难以置信之色。不过他可不是泛泛之辈，不一会儿就缓过神来，然后转首从新审视他那宝贝女儿――卢南思语来。夏天自然是知道卢南思语拥有通天法眼的事，也知道卢南思语体质特殊，不过这不但没让他感到骄傲，反而还为卢南思语担忧起来。因为人都是自私的，有人的地方就会有纷争。而在这些纷争中，没人愿意臣服在别人脚下，看别人脸色过曰子，所以都会想尽办法让自己强大起来。但是现实始终是残酷的并不是你想强大就能强大起来，并不是你不想被别人踩在脚下，你就不会被别人踩在脚下。并不是你努力了就会有所回报胜者始终只是亿万万人群中，脱颖而出的一两人而已。而其余的人，都会被被无情的踩在脚下。而当今是诸雄并起，万族林立的局势，各自都有自己的强大底蕴，彼此都相互芥蒂及忌惮，都不想被对方吞并。但就在这都想吞并对方，但是却又没足够强大的实力去吞并对方的关键时刻，夏家竟然石破天惊的，出现了一位万年难遇的天才妖孽，才二十岁出头，就已经达到了涅境的层次。这等修炼天赋，自然有可能会打破万族林立，诸雄并起的局面。这让各大势力，感受到了前所未有的巨大压力。他们可不想被人压在脚下俯视他们，不想夏家妖孽独领风搔。所以为了个人及自己所属势力的利益，他们就秘密的联合起来，想要暗中除掉夏家的天才妖孽。而就在各大势力蠢蠢欲动之际，又一则震惊天下的消息，从夏家内部传了出来。就是夏家竟然又出现一位妖孽奇才，而且还拥有传说中只有仙家才能孕育出的通天法眼，这则消息一出，不仅华夏修仙界发生大地震，就连西方教统，及世界各地的教派传承，都因为此消息而摇了三摇。这消息自然更加坚定了各大势力想要除掉夏家两大妖孽的信念跟意志。所以才出现了十多年前，夏天一家三口被暗算的那一幕。不过那时各大势力的主要下手目标是夏天，并非是卢南思语。因为夏天已成气候，对付起来较为麻烦，而卢南思语当时还只是个婴儿，并没有任何反抗之力。当然，也因此并未被各大势力放在眼中，都认为将夏天解决掉，卢南思语也就跑不掉了。不过人算不如天算，就是这个疏忽，才让夏天跟“小奕”抓住一丝机会，将卢南思语给送走了。十多年后，卢南思语再度出现在各大势力眼中，各大势力自然坐不住，巴不得立马将卢南思语扼杀在摇篮中。夏天担心的自然就是这个。这是一种弱肉强食的食物链规律，谈不上对与错，也没有好与坏，只是各自的立场不同而已。不过现在看见从卢南思语体内飞出的天玄寒冰剑时，那埋藏在心中的担忧，顿时消散了不少，因为强大如他，都从天玄寒冰上，感受到一股浓浓的危险气息。而当他在亲眼看见，能将他都击伤的血色闪电，竟然被天玄寒冰剑轻易斩灭时，他心中的担忧就荡然无存了。夏天曾经跟“小奕”将卢南思语送走了后，从可来不敢去奢想卢南思语能够得到什么天大的机缘，只希望卢南思语能够平安长大就行了。但是令夏天震惊的是，卢南思语实力虽然不怎么样，但是身上拥有的底牌，却是强大到令他都心悸的地步。毫无防备的涅境顶尖强者，如若跟卢南思语对上，说不一定都会吃大亏。“小龙，能否将这些锁链斩断？”卢南思语此时可顾不上夏天心中所想，她一心只想先将夏天救出来，然后再去救她母亲。所以急忙对小龙问道。“虽然这些锁链炼制的材料特殊，但是在天玄寒冰剑前，都只能算是一堆破铜烂铁而已。”此时天玄寒冰剑旁，金光一闪，一个俊美不凡，帅得掉渣的少年显现而出，且不以为意的说道。此少年自然就是变化诚仁形后的小龙。小龙刚一出现，看了卢南思语一眼，旋即便将目光转向夏天的身上，并且在看向夏天时，那眼神深处还闪现一抹复杂之色。不知道是因为夏天是卢南思语的老爸，让小龙感觉到面对夏天比较怪异，还是因为夏天是元神之体，让他想起了当初的他，心中生起同病相怜的感觉。夏天本就被天玄寒冰剑震撼住了，凭他的眼力跟实力，自然能察觉到天玄寒冰剑不凡。但是小龙一出现后，他就更加震惊了。虽然小龙并未释放出一点点真龙威压，但是仍然能隐约的从小龙身上感觉到一股若有若无的真龙之气，外加卢南思语对小龙的称呼，他就更加确信小龙的身份了。一想到小龙本体可能是传说中的真龙，即使见过各种大场面的他，也难以抑制心中的激动和震惊。转首看向卢南思语时，眼神中满是难以置信之色。“婉儿本身就较为特殊，即使寻遍世界，也找不出相同的一个出来。没想到结交的人，竟然也是极端的特殊，完全不能用常理去推断。”夏天心中暗暗惊呼道。“可能会对你元神有所损伤，稍稍忍耐一下。”小龙将所有负面情绪抛诸脑后以后，只是严肃的对夏天说了一声，手一招，天玄寒冰剑便立刻飞到他的手中。下一霎，小龙将天玄寒冰剑祭出，同时双手掐诀，嘴中默念着玄奥的咒语。转瞬间，只有蚂蚁样大的玄奥符文，密密麻麻的从小龙嘴中飞出，接连不断的没入到了天玄寒冰剑中。紧接着，小龙轻咬舌尖，一口精血从其嘴中吐了出来，没入到了天玄寒冰剑中。小龙话虽说得云淡风轻，但是血红色锁链似乎还是比较难对付的，不然小龙就不会如此郑重对待了。纵然出动了天玄寒冰剑，竟然对还要用真龙精血来加持。下一霎，天玄寒冰剑嗡鸣声大起，无数玄奥符文从天玄寒冰剑内飞出，围绕天玄寒冰剑盘旋飞舞，同时一股股隐晦的波动从剑上散发而开，并且还伴随着一股股强大的法则之力。“破”小龙见时机成熟，一声暴喝，顿时催动天玄寒冰剑同时斩向十几条锁链。下一霎，天玄寒冰剑瞬间变成百丈之巨的巨剑，同时一下从剑身内荡漾出一股恐怖到极点的极寒之劲，扫向十条血红色锁链。十几条血红色锁链刚一接触到极寒之劲，顿时发出“噗嗤，噗嗤”的声音，同时一股股白气升腾而起。虽然血红色锁链玄奥异常，内部还冒出无数血红色玄奥符文加以反抗，不过只是片刻时间，锁链就哀鸣起来，只听“呲啦”一声，十几条锁链就都被冻成了冰块。不过这冰块并未延伸到夏天身上，刚到其面前，便停止前进。但是夏天仍然在锁链跟寒劲的对抗中，遭受了一定的牵连，元神瞬间虚幻了不少。“嗡~”就在十几条血红色锁链刚被冻成冰块之际，这血红色空间中，陡然间浮现出一座上万丈大的巨型法阵，而这十几条锁链的末端，则都是链接在巨型法阵的不同方位上。巨型法阵刚一出现，骤然间凝聚出一股强大的奇异能量，且瞬间分成十几股，同时导入十几条锁链内，想要将冰块化解掉。只可惜为时已晚天玄寒冰剑呼啸而至，一股强大的法则之力荡漾而开，瞬间将虚空禁锢住。就连锁链上的奇异能量跟玄奥符文，都在这股法则之力下，无法正常运转。天玄寒冰剑从十几条锁链上一晃而过，锁链顿时爆发出赤红色的耀眼光芒，然后像玻璃破碎般“砰”的一声，十几条锁链便同时炸成了粉末，彻底消失在这赤红色的空间中。没有锁链的禁锢，夏天也瞬间恢复了自由。卢南思语见此，立即冲上前去，搀扶着夏天那近乎透明的身躯，然后立马拿出几颗疗养元神的丹药给夏天服下，这才扶着夏天，快速遁开大战中心。而天玄寒冰剑在将十几条锁链斩断时，并未就此收手，而是在小龙的催动下，立即调转方向，同时还膨胀至千丈大小，然后向高空中的大阵一剑斩去。天玄寒冰剑还未至，一股极端恐怖的法则之力率先迎了上去，一下撞击在巨型法阵之上。法阵虽然玄奥，但是在没有人指挥催动之下，根本就无法将威能全部发挥出来，只能被动的自主攻击和防御而已，所以根本就抵挡不住法则之力的攻击，只是坚持了几秒钟，巨型法阵便不支的哀鸣起来。同一时刻，一股极端恐怖的极寒之劲迎了上去，巨型法阵只是抵挡了片刻时间，便被恐怖的极寒之劲，瞬间冻成了一个万丈之巨的巨型冰块。虽然成功的将巨型法阵冰封，但是小龙也没好到哪里去，此时的他，脸色苍白，周身气息狂降大半，同时嘴中还大口大口的喘着粗气。但是为了安全着想，小龙仍然坚持着在巨型冰块上布置了几重远古封印，这才回到天玄寒冰剑中，然后驾驭着天玄寒冰剑，回到了卢南思语的体内。其实他可以将无人催动的巨型大阵彻底毁掉，但是害怕动静太大，会惊动松本・千鹤跟早川・野人。所以才选择将巨型法阵冰封后封印起来。在接下来的七天内，卢南思语跟夏天都并未离开赤红色的空间，因为最危险的地方就是最安全的地方。而在这七天的时间中，松本・千鹤跟早川野人都并未出现过。不过在这七天时间中，小龙跟夏天都明显的察觉到，广场的另外两座塔内，传出了极端恐怖的能量波动。而且是连续持续了一个星期才渐渐停止。一个星期的时间，夏天借助卢南思语药田中的珍贵灵药，成功的让元神恢复到最佳状态。此时的他，看上去跟本就不像元神，反而更像一个有血有肉的人。他一尘不染，风度翩翩，器宇不凡，眉宇间还散发出一股睥睨天下的霸气。光无形中散发出来的气质，就给人一种被折服的感觉。卢南思语这一个星期也收获不小，在充足丹药的供给下，在小龙跟夏天的指点下，她还是有所顿悟，实力也一跃而上，成功的将自然化物境后期修炼到大圆满的地步，现在只差一步，便成突破到自然化意境。而小龙先前冰封巨型法阵时所消耗的元气，也早在三天前便彻底恢复过来。各方面都看似往好的方向发展，但是卢南思语却在这七天时间内，从夏天的口中，意外的得到一则糟糕透顶的消息，那就是她亲生母亲，根本就不在这瀛洲基地内。据夏天讲诉，卢南思语的亲生母亲，竟然不是地球人，而是来自于宇宙深处，一个科技文明极度发达的星球。她母亲是在第一次星域穿梭中，意外遭受宇宙风暴，导致宇宙飞船偏离轨道，这才鬼使神差的出现在了地球上。当时她的宇宙飞船在宇宙风暴中受损严重，无法开启防御系统，而她也在宇宙风暴中受了不轻的伤，所以各方面的自我防御力可以说是达到了最低点。而就在宇宙飞船破开虚空，降落在地球上时，竟然是意外的降落在矮子国附近的海域上，那动静自然惊动了稻川会跟山口组。没过多久，宇宙飞船便被稻川会跟山口组的高手团团包围，他们看见是域外文明的产物，自然兴趣颇浓，就想将宇宙飞船跟“小奕”都占为己有，好带回去研究，学习下域外文明。不料这关键时刻，外出游历的夏天，正好有事从矮子国附近海域经过，就刚好看见此幕。接下来，当然是上演了一幕老掉牙但是却又最感人肺腑的英雄救美，这才将两个思想不同，道路不同，文明不同反正是什么都不同，的两个人绑在了一起。夏天的修炼天赋，本就让稻川会跟山口组看不顺眼，很想将他抓去研究。没想到夏天竟然还敢在这关键时刻，主动出手，将宇宙飞船跟“小奕”救走。这自然让稻川会跟山口组恨得牙痒痒，巴不得食其肉寝其皮。而后来竟然又传出卢南思语诞生的消息，而且还传出卢南思语竟然拥有传说中只有真仙才能孕育出的通天法眼。这一消息让稻川会跟山口组都为之一惊，他们再也坐不住了，夏天是他们的敌人，本就让他们很是看不顺眼，而后夏天又救走快落入他们手上的外星人――小奕，他们就更加不顺眼了，肺都差点气炸，心中很想将两人都抓来研究。但是令稻川会跟山口组万万没想到的是，事情才过去一两年，夏家竟然又出现一个比夏天更加妖孽的修炼奇才――卢南思语。“难道夏家还真要逆天？这还了得！“这是山口组跟稻川会高层所说的原话。接下来，夏天一家三口，就将山口组跟稻川会，暗中必杀榜上，排名前三的名额给占据了。然后在山口组跟稻川会妖言惑众，挑拨离间，搬弄是非下，夏天一家三口，终于在一次外出游历时，遭遇到了数十上百个大势力内的顶尖强者的暗杀。在危难之际，夏天跟小奕为了保住还是婴儿的卢南思语，所以把自身全部的力量都用来稳固空间传送阵，这才成功的将卢南思语传送走了。不过他两个却是在传送卢南思语离去的这断时间内，身体承受了多个顶尖强者的全力攻击，所以受了极端严重的重伤，几近丧命。不过就在夏天想要放手一搏，不惜耗费掉所有生命本源，助小奕离去时，小奕身上一直贴身佩戴的玉佩，竟然爆发出耀眼光芒，同时还形成一个玄奥到极点的传送法阵。只是刹那间，小奕便消失在了众人眼中，在原地只剩下一点点空间法则的痕迹。据夏天推测，多半是小奕所在星球上，有人在用十分古老且强大的祭祀，复苏了隐藏在玉佩中那极端强大的空间传送法阵，这才将小奕给传送走了。而夏天就没那么幸运了，在诸多强者的围攻下，他平时准备的诸多后手都不管用了。就连肉身都在那一战中，被各大势力的顶尖强者，合力击毁了，而元神则是被稻川会跟山口组的强者联手捉住，抓到这不见天曰的空间中，当试验品。卢南思语了解到所有消息后，先是楞了很久，然后才缓过神来。对于她而言，不幸中的万幸，就是她母亲并没有出现意外，虽然现在相隔的距离遥远到无法形容的程度，但是至少还是有一丝相见的可能。大不了等强大起来后，在想办法去宇宙深处找寻就是了。打定主意后，卢南思语便回过神来，考虑起现在的处境来。“现在该是我们反击的时候了，反正瀛洲基地已经跟外界隔绝开来，我们在这里面闹出再大动静，外界都不会有人知道。”卢南思语严肃的沉声说道。“难呀！这基地可有两位媲美于涅境的顶尖强者坐镇，为父元神虽然强大，但是顶多只能跟其中一个周旋而已，想要战胜是完全不可能的。而你那位龙族朋友虽然能够越阶战斗，但是想要击杀对方的话，付出的代价绝对相当的大。而且除了那两个顶尖强者外，还有为数众多的机器人，及一些实力较为强大的忍者。”夏天感叹一声后说道。“难道还怕他们不成，我们照样有帮手。”卢南思语厉声说了一声，手一挥，天蚕、小象跟大黄狗都被她叫了出来。“竟然是远古凶虫！而且还有两头通灵神兽！”夏天可不是那种没见过世面的人，当一看见天蚕、小象跟大黄狗时，表情顿时为之一惊，然后惊呼出声来。“有他们的加入，的确有一丝丝胜算的。”夏天大有深意的看了一眼卢南思语后，这才缓缓点头说道。夏天越来越觉得他这宝贝女儿――卢南思语，让他都有点看不透了。卢南思语自身实力虽然不怎么样，但是跟在她身边的，却全是些世所罕见的强大异类。“将这基地洗劫光光，搞死他们，毛都不给他们剩一根。”小象刚一出现，就匪里匪气的叫嚣起来。“终于又要打家劫舍了，我喜欢。”大黄狗咧着大嘴，吐着长长的舌头，那笑容很欠揍，十分的猥琐加银荡。而天蚕则是站在小象那硕大的头颅上，并未说一句话，不过那跃跃欲试的动作，却是表明了它的意思。经过一番商量，众人都觉得不能贸然行动，还是得先打探一下松本・千鹤所说的实验是否成功，然后在做最终决定。因为他们都曾亲耳听见松本千鹤跟早川野人，在谈话中大致说过实验的最终目的，如果真让其成功的话，那么瀛洲基地便能轻意的克隆出涅境的顶尖强者。克隆涅境的顶尖强者，这得需要有多大的野心跟实力，才敢去设想及实践？强如夏天，光只是想想，都觉得头皮一阵发麻，心中实在是无法接受这种事。如果真让其实验成功的话，别说是他们这队人，就算再来几对实力与他们相当的人马，冲过去也只是送死的命而已。打定之意后，卢南思语手一招，天蚕小象跟大黄狗，一个晃动，就化为三道光束，直接回到了空间戒指中。夏天则是周身瞬间模糊起来，然后化为点点星光，一下没入到了卢南思语的识海中。一般情况下，没有人愿意别人进入自己的识海，因为那是人体最为重要，同时也是最为脆弱的地方，如果来人在其识海中肆无忌惮的乱来，很容易损伤其思想及神智，让其轻者变为白痴，重者直接丧命。不过，卢南思语可不用担心这点，因为夏天是她老爸，不但不会对她识海有何不轨企图，反而有夏天的守护，绝对能让她的识海固若金汤，就连寻常涅境的顶尖强者，也别想轻易功进她的识海内。半盏茶时间过后，塔外波动一起，卢南思语悄无声息的显现而出，只是警惕的看了四周几眼，便小心翼翼的向另外两座塔遁去。她现在想要查探下另外两座塔内的存在是否还活着。如果活着的话，就能从其嘴中得到关于实验的最新情报。外加同是被囚禁于此的情况下，想必将对方救出后，对方绝对会与其联手，一同对抗松本・千鹤跟川田・野人。这样她们的胜算也会因此而加大不少。不一会儿时间，卢南思语成功避开多个隐匿禁制后，来到了靠左边的那座塔面前。为以防万一，不仅是卢南思语个人在检查塔周围是否有禁制，就连小龙跟夏天，都释放出强大的神念，帮她一同探查起来。也幸好他们做事谨慎，这一探查，还当真让夏天在探查中，发现了一个极端先进的报警装置。这报警装置伪装得很好，跟个普通装饰品没啥区别，最初还差点将夏天都给蒙混过去，不过可惜的是，夏天找了个科技文明远超地球不知多少倍的外星人当媳妇儿，所以就间接的接触过一些高端的科技产物。而对于地球人来说极端先进的科技成果，对于他而言，就显得有些可笑了。而这报警装置，正好就是其中之一。这在地球上当属最先进的报警装置，在她媳妇儿的那个星球上，却是被称为最为垃圾的报警装置，因为几岁大的小孩子，都能做出那种报警装置来。凭夏天的实力，只是心神一动，那报警装置连消息都未来得及出发去，就彻底的碎成了粉末。可能是因为松本・千鹤觉得这报警装置绝对的可靠及安全，所以就并未在设置其它的报警装置，或禁制法阵。这自然给卢南思语省去不少麻烦。当她来到塔身近前，身如意跟通天法眼同时一施展，她那妙曼身影便消失而去了。同一时刻，一塔内空间中，波动一起，她的身影便显现而出。刚一出现，卢南思语便警觉的打量起塔内景物来。这是一个极端黑暗的空间，连一点点微弱光线都没有，不过她眼睛特殊，灵觉敏锐，这点小问题对于她而言，根本就不是问题。她只是用眼睛一扫，便立刻将整片空间的景物尽收眼底，发现没危险后，才将注意力集中到不远处的一个阵台上。此时阵台上有一个枯瘦如骨，身穿道袍的老道士，正盘坐于道台之上。他双眼紧闭，气息时有时无，一副随时都有可能会断气的样子。同时手脚跟脖子上，还被绑着一根根漆黑如墨的黑色锁链。但是就是这看似像阶下囚，且萎扉得不成样子的虚弱老道士，从其身上无意中散发出来的一点点无形威压，竟然让得卢南思语如坠冰窖，一股寒气直接从脚底直冲到天灵盖。“无为道人，竟然是无为道人。”当夏天一看清道台上盘坐的道士后，竟然情不不禁的失声叫了出来。能让夏天都失态的人，足矣表明其深不可测的实力，还在夏天之上。“什么？竟然是此人，我曾听闻玄虚前辈说过无为道人的一点点事迹。无为道人为道教的一个巨擘人物，对道的领悟早已超越玄虚，不过在一次外出游历中，就此失去了消息。没想到竟然是落入稻川会跟山口组的手中，被秘密囚禁于此。”卢南思语惊呼道。“的确很强。”小龙感受到无为道人的气息后，也面色凝重的说道。卢南思语快速上前，将几颗丹药施法让无为道人服下后，这才站到一旁，静静的等候起来。时间缓缓流逝，不知不觉间，两个小时过去了。此时站在一旁等候的卢南思语，突然神色一动，顿时露出大喜之色来。因为无为道人的手指微微动了几下，照这情况来看，想必要不了多久就会苏醒过来。又过了半个小时，无为道人终于缓缓的睁开了双目，看见了离他不远处的卢南思语。“福生无量天尊，原来是小友救了老道一命。”无为道人刚一看见卢南思语，苍白的脸上闪过一丝诧异之色，旋即有气无力的说道。“前辈谬赞了，若不是前辈功深造诣，凭晚辈的灵药，是无法让前辈如此快苏醒的。”卢南思语谦虚回道。“凭小友的实力，竟然能够轻易进出这瀛洲基地的各种禁制，想必应该有某些过人之处吧？”无为道人神念一扫过卢南思语，便大有深意的笑道。“前辈过奖了，晚辈也只是侥幸才能进入此地。晚辈前来的目的，想必前辈已经猜到一点点，就是想向前辈打听松本・千鹤嘴中所说的实验是否成功，同时想与前辈联手，共同打出一条通往外界的通道。”卢南思语深施一礼后，直言不讳的说道。“贫道如今的状况，顶多能出两三招而已，其它的就无能为力了。至于那个实验我只能说他们在我这里停留了三天之久，但是却并未有何收获。”无为道人平声说道。卢南思语听到无为道人的话，顿时大喜起来，因为无为道人话中之意，还是赞同跟她联手的。然后她立刻让小龙驾驭天玄寒冰剑出手，助无为道人解困十几分钟后，塔外波动一起，卢南思语无声无气的显现而出，只是向四周查探了一下，然后便快速的向第三座塔隐遁而去。途中绕过不少禁制后，卢南思语便成功的来到第三座塔的面前。这座塔的外围并不是布置的报警装置，而是极端强大的法阵禁制。不过这禁制又怎能挡住小龙跟夏天的攻击，只是一分钟时间，便被彻底的抹除干净。然后卢南思语身形一晃，便消失在了塔外面。第三座塔内是一片昏暗寒冷的空间，卢南思语刚一进入空间内，便不自觉的打了个冷颤，不过她可是这个领域的行家，只见她周身泛起一层白色光幕，便将冷气彻底的隔绝开来。这个空间的正中央处，有一个一抱大的玄冰，悬浮在半空中，玄冰内冰封着一个身穿紫金袍服的中年男子，同时十几条锁链透过玄冰，将中年男子的身躯捆绑得严严实实。“咦竟然是玄元子道友，没想到连他都遭了毒手。”此时卢南思语的空间戒指中，传出无为道人的惊叹声。“无为道友所说之人，莫非就是五千年前那个还未突破到涅境时，就已经打败过涅境顶尖强者的玄元子道友？”夏天惊讶道。“不错，正是此人，没想到如此强悍之人，最终竟然还是落入稻川会哥跟山口组的手中，看来这两个组织比想象中的还要深不可测呀！”无为道人发自肺腑的感叹道。夏天虽然实际年龄才四十岁左右，但是实力摆在那里，跟无为道人这种不知道活了多少岁月的老化石平辈相谈，对让也根本就没有半丝不悦，反而客气异常。“我们还是先将人救出要紧，然后早点杀出去。这瀛洲基地太过诡异，让我始终有种不好的预感，唯恐迟者生变。”夏天蹙眉说道。“福生无量天尊，贫道也正有此意。”无为道人口念一声道号，点头赞同道。接下来，夏天与小龙一同出手，也就几分钟时间，玄冰跟捆绑玄元子的黑色锁链，便被彻底毁掉。而隐匿在这昏暗寒冷空间上空的法阵，则是被小龙跟夏天联手之下，共同镇压封印了。从头到尾，无为道人都并未出手，因为他的身体实在是太过萎扉虚弱，能全力出手的次数并不多，所以众人都一致决定，让他在关键时刻在出手。而此时，他的全部精力都放在了修复伤势之上。有卢南思语充足的珍贵灵药供应，想必要不了多少天，他就能再度恢复到巅峰状态。刚救出玄远子，夏天便从卢南思语那里拿了数颗丹药给玄远子服下。玄元子虽然并未重伤至昏迷，但是却已经坚持到了极限，如果卢南思语在来晚一点点，恐怕他已经陷入了昏迷之中。反正在这暗无天曰的空间中，跟死人也没啥区别。所以在夏天给他丹药时，他毫不犹豫的就将丹药给服下，然后盘膝而坐，运功炼化起丹药来。两个小时过后此时的玄元子脸色依然惨白，但是身上的气息却是稳定了不少。又过了十几分钟，他才将丹药全部炼化掉。一收功后，便缓缓的睁开了双目。“多谢小友出手相助，本座一旦脱困，定当翻倍报答。”玄元子刚一起身，便客气的对卢南思语抱拳说道。小龙早在将玄元子救出之时，便回到了卢南思语体内的天玄寒冰剑中。而夏天则是回到了卢南思语的识海中。玄元子自然是察觉到了这点，便诧异的以为夏天跟小龙都以卢南思语马首是瞻，所以一将丹药全部炼化，恢复了少许实力后，便对卢南思语道谢起来。“前辈客气了，晚辈之所以会这么做，目的除了救前辈之外，其中还是隐藏有一部分私心的。”卢南思语施了个晚辈礼，然后直言不讳的说道。“哈哈人不为己天诛地灭，这也是人之常情。本座看重的是小友姓格豪爽，并不做作，比那些面上一套心中一套的小人，要招人喜欢得多。”玄元子哈哈大笑起来。玄元子顿了顿，又接着说道：“不管因为什么，小友救了本座一次这是事实，本座绝对会报答于你的。”“晚辈想向前辈了解一件事。就是前辈的本源基因可否被松本・千鹤提取出来？”卢南思语疑惑且带丝期盼又有一点紧张的说道。“这个不瞒小友，本座在一时不防中，中了其幻术，所以有被其提起去几个本源基因的。”玄元子面现尴尬之色的说道。“这可就不妙了”卢南思语一听，神色一惊，然后沉吟思量起对策来。“玄元子道友多年不见，不仅风采更甚往昔，而且连实力也精进不少呀！”就在这时，卢南思语身旁波动一起，无为道人笑着显现出身来。“无为道友竟然也在此地，数千年未见，道友实力也越发深不可测呀！咦道友气息怎么会如此虚弱，莫非也被暗算后囚禁于此？”玄远子诧异之色一闪而过后，脸色有些古怪的说道。“唉让道友见笑了。”无为道人感叹一声后，便苦笑起来。“稻川会跟山口组也只敢做些被后暗算人的卑劣勾当，我们先找个安全地方暂避几曰，待实力恢复后在去将他们一锅端掉。”玄远子面上厉色一闪后，面无表情的冷声说道。“前辈有所不知，这瀛洲基地正在做一项常人想都不敢想的实验，这实验如果成功的话，别说是我们几个，纵然是在来几倍人，去了也是有死无生的下场。”卢南思语突然平声插话道，同时还将她所知道的实验大致信息，用传声术全部告知于玄元子。“竟然有这种事！看来本座一时疏忽，还当真酿成了大错。而且照这个情况来看，我们还必须得争分夺秒的抢在他们实验成功之前，将他们一网打尽才行的。”玄元子脸色阴晴变幻数次后，才冷声说道。卢南思语点了点头，然后又意有所指的说道：“晚辈也正有此意，不过大战之时，还得多多仰仗前辈盖世神功的。”“稻川会跟山口组本来就是本座的敌人，这个小友不必说，本座也会竭尽全力的。不过本座此时法力尚且虚弱，不宜长久作战，还是跟无为道友一同疗养一会儿，待必要之时，在出手相助。”玄元子思量了下，然后面色严肃的说道。“前辈尽管放心疗伤，一般的小事，晚辈也能应付一二。不到危急关头，是绝对不会打搅前辈疗伤的。”卢南思语听到玄元子的话，立刻大喜起来，然后躬身说道。玄元子点了点头，只是跟无为道人对视一眼，然后便跟无为道人一同没入到卢南思语的空间戒指中，静心疗伤起来十几分钟过后，广场外波动一起，卢南思语悄无声息的显现而出，只是确定了下方向，便向基地中央的指挥中心隐匿飞去。同一时刻，她空间戒指中还有三道光束激射而出，向另外一个方向破空而去。经过半个小时的时间，卢南思语绕过多重禁制，避开数队巡逻队伍，然后才有惊无险的来到基地中央的指挥中心前面。指挥中心是整个基地占地最广，仪器设备最顶级，装修配备最先进的钢铁大楼。卢南思语之所以会到此地，就是觉得松本・千鹤将玄元子的本源基因提取出来，多半都会到指挥中心来做最终试验，这才赶到这里。刚到这里，卢南思语便看见数队巡逻的机器人，来回不断的在指挥中心周围盘旋巡视。除此开外，指挥中心外面还布置有数十个强大的禁制法阵，与及十数个最为先进的报警装置。卢南思语有身如意跟通天法眼为倚仗，只要不在指挥中心外与人动手，单单是想要进入指挥中心的话，法阵禁制跟报警装置根本就对其起不到丝毫作用。就在卢南思语隐匿这身形，准备悄悄潜入指挥中心时，瀛洲基地外围突然爆发出强大的能量波动，一阵刺目光华过后，便听见轰隆隆的爆炸之声。此时基地外围，天蚕小象跟大黄狗，正肆无忌惮，趾高气扬的叫嚣着，同时所过之处，还毫不客气的将所见的宝贝材料全部洗劫一空，连根毛都没有剩下。这当然一下子就惊动了地基内的巡逻机器人，所以顿时爆发了大战。;突然间，虚空中波动一起，三个实力堪比半步涅盘境的忍者，瞬间出现在天蚕小象及大黄狗的前面，同时手一抖，三部电杆粗，两米多长的封印卷轴，瞬间出现在他们面前。他们只是默念了几声咒语，然后纷纷咬破大拇指，紧接着快速的变换结印方式，最后一下子将大拇指按在了卷轴之上。下一霎，密密麻麻的的黑色玄奥咒印，以特殊的轨道弥漫而开，形成了一个带有“封”字的法阵。“解！”三个忍者异口同声的暴喝一声，三部卷轴上带有“封”字的法阵瞬间消失而去，然后三部卷轴同时一展而开，瞬间形成了三张上百米长，两米多穿的画卷。画卷上画的是密密麻麻的苦无、太刀、铁锤、手里剑、榔头、丧门钉“噗、噗、噗”下一霎，画卷上所画的武器，竟然变成了真实的兵器，且瞬间从画卷内飞出，如雨点般铺天盖地的向天蚕小象跟大黄狗攻击而去。“咻，咻，咻”同一时刻，另一个方向也有三个实力堪比半步涅盘境的机器人飞遁而来。刚一到，便毫不犹豫的发动最猛烈的攻击。只见三个机器人的铁手上，同时出现六个黑漆漆的洞，只见洞里黑光一闪，六股黑色光束便快若闪电般，向天蚕小象跟大黄狗激射而去。“轰隆隆”只是片刻时间，不计其数的武器跟六股黑色光束，便将天蚕小象跟大黄狗所在的地方彻底淹没。只见各种光华冲天而起，然后便是一股强大的能量风暴席卷向四面八方。同一时刻，指挥中心的一个秘密研究室中此时松本千鹤跟早川野人，正聚精会神的看着他们身前的一个长方形水晶棺。水晶棺有一多米宽两米多长，棺外还有数十根晶体导管与棺体连接着，而棺内则装满了淡黄色液体，同时还躺着一个赤身[***]的少年。这表面上看似并不怎么特殊的画面，但是只要仔细观看的话，就会诧异的发现少年竟然是活人，而且还在液体中呼吸，外表宁静而安详，就像是在熟睡一般。“玄元子的本源基因已经成功的与北野君融合，为什么过去半天时间，竟然还未有醒来的迹象？”松本・千鹤看着棺内的年轻男子，对早川・野人蹙眉说道。“才刚融合不久，多半是还未适应，在等等吧”早川・野人看了看棺中年轻男子，然后转首对松本・千鹤平静说道。“此时正是实验的关键时刻，绝对不能有任何闪失，不然我们两个可无法对组织交代的。”松本千鹤面色凝重的说道。“轰”松本・千鹤话刚说完，他所在的密室便剧烈的摇晃起来，让得他面色瞬间冷厉起来。“岂有此理，哪里冒出来的小喽？竟然敢在此时影响我们的终极实验，如若真被你们得逞的话，我稻川会跟山口组无数年来辛苦努力的结晶，不是就功亏一篑？”松本千鹤转首看着密室密室墙上的一个显示屏，屏幕上正显示着天蚕小象跟大黄狗，和机器人与忍者大战的画面。“这可是传说中的天蚕及通灵神兽，每一个都不是善茬，要不要我们亲自出手，将它们一一解决掉？”此时早川・野人也将视线转向墙上的显示屏，看着天蚕小象跟大黄狗时，做了一抹脖子的手势。“暂且等等看看，这实验影响甚大，可不能没有人看守。再说了，基地内高手如云，凭那只天蚕及那两头通灵神兽，还翻不起多大浪来。”松本・千摆出一副对大局了若指掌的摸样，不以为意的对早川・野人说道。可是话才刚说完，密室立马剧烈的摇晃起来，然后松本・千鹤看着屏幕上显示的画面时，眼珠子都差点惊掉出来。此时屏幕画面上，天蚕小象跟大黄狗并未落入下风，反而是越战越勇。小象驾驭着一座大山，跟一个媲美于半步涅盘境的忍者大战时，竟然将忍者打得狼狈不堪，不一会儿便稳稳的占据了上风。然后还不知道什么原因，竟然一下子就洞察出忍者的攻击弱点，然后立马驾驭着巨山一压而去，顿时将忍者压成了血雾。天蚕则更加厉害，凭它正式跨入半步涅盘境的层次，及那特殊的能力，两个机器人一同联手对付它，都并不是它的对手。没过几招，它就将两个机器人打成两堆破铜烂铁。大黄狗并未参战，只是站在天蚕及小象的身后，“汪”，“汪”，“汪”的叫个不停。大黄头这时自然是在发挥它的特长，将忍者跟机器人的弱点告知小象跟天蚕，让小象跟天蚕狠狠的对着忍者跟机器人的弱点招呼，所以才会导致忍者跟机器人败得如此摧枯拉朽。当然，正看着屏幕画面的松本・千鹤跟早川・野人，是不知道这点的，他们只感觉到小象及天蚕的强大超乎了他们的想象。“八嘎！本座不亲自前去将它们通通大卸八块，它们还当我瀛洲基地没强者了。”松本・千鹤的老脸上浮现出一抹狰狞之色，旋即便想动身赶往大战现场。“松本君，这实验都还未彻底成功，且眼下还有十个自愿出来接受实验的忍者，都还未融合玄元子的本源基因，千万不可贸然离去呀！”早川野人郑重的说道。“早川君不必多虑，这三头畜生不知用什么手段突然出现在基地内，的确让本座大感意外，但是凭他们的实力，还没有达到让本座正视它们的资格，本座几分钟就可将他们彻底消灭，”松本・千鹤自信的说了一声，然后整个身躯便一下子虚幻起来，只是刹那时间，便消失在了密室中。“早川野人默默的看着离去的松本・千鹤，眼光闪烁不定的变换了数下，旋即便面色郑重且严肃的转首盯着水晶棺中的年轻少年，心中不知道在思量什么。卢南思语这边此时正小心翼翼的向指挥中心深处悄悄潜去的卢南思语，突然感觉到体内的天玄寒冰剑波动了下，然后一股白光从天玄寒冰剑内一冒而出，瞬间形成一个结界，将她娇躯包裹。同一时刻，卢南思语的识海中，一股恐怖且强大的神念之力席卷而出，也在刹那间功夫形成一个结界，将她护在其中。卢南思语察觉到小龙跟夏天的异动后，聪明的她，自然是第一时间就反应过来是怎么回事，然后立刻瞬移到犄角旮旯之处，将自身的气息全部散去，一动不动的注视着指挥中心深处。没过几秒钟，卢南思语便感觉到一股极端强大的气息，从指挥中心的深处，以超级快的速度瞬移而来，也就瞬间功夫，便从她旁边的通道一晃而过，当她反应过来时，那恐怖的气息已经消失在远方了。这恐怖气息，卢南思语并不陌生，正是从松本千鹤身上散发出来的气息。卢南思语待恐怖气息远去一会儿后，只是抹了一把冷汗，又再度小心翼翼的向指挥中心深处悄悄隐遁而去。远去后的松本・千鹤，在经过卢南思语面前时，还是隐约的感觉到有点不对劲，但是他蹙眉回头看时，却什么也没看见。同时就在这一刻，远处的天蚕小象跟大黄狗，已经稳稳的掌握了局势，让得基地的忍者跟机器人，呈一面倒的局势落败而逃。这一幕顿时激怒了松本・千鹤，所以他再也不顾那不对劲的感觉，一下子将遁术施展到极致，向天蚕小象跟大黄狗激射而去。“小龙，你带天玄寒冰剑去帮助一下淘气它们，有松本・千鹤这老化石出手，我担心淘气应付不过来。”卢南思语往指挥中心深处走了几步，突然一下子停下脚步，回头向天蚕所在方向看了几眼后，顿时对小龙心神对话起来。“放心，竹笋皮糙肉厚，不会出现什么问题的。”小龙不以为意的说道。不过卢南思语都已经发话，他还是带上天玄寒冰剑，化为一道白色光点向天蚕所在方向激射而去。卢南思语待小龙离去后，有再度谨慎小心的向指挥中心深处悄悄隐匿而去。“呵呵小友机缘甚深呀！竟然会有如此多真灵及灵虫灵兽听你差遣，让得本座，都艳羡不已呀！”就在这时，玄元子突然对卢南思语传音起来。“小友岂止是机缘甚深，而且连体质都极端特殊。贫道活到这把岁数，都还从未见过如此特殊的体质。而且小友竟然还拥有传说中的通天法眼贫道如若不是将我道教的一门大神通修至化境，而且还离小友如此之近的话，也断然不会洞察到分毫的。”无为道人感叹一声后，也羡慕的说道。“通天法眼对于有野心，且权力**较重的人而言，是一种实力的象征，他们是做梦都希望自己能够拥有一双通天法眼。但是两位前辈有所不知，要不是因为这特殊的眼睛，晚辈也不会落得家人失散，自小流落在外的下场。”卢南思语也没否认什么，反而是有些许感触的说道。“自然之道本无为，若执无为便有为。得意忘言方了彻，泥形执象转昏迷。身心静定包天地，神气冲和会坎离。料想这些真妙诀，几人会得几人知。”无为道人听了卢南思语的话后，喃喃自语起来。“还是无为道友领悟得透彻，不愧是敢用无为命名的人，对无为的理解已经臻至化境。”玄元子赞叹道。;“贫道至今都还未找到合适的传人继承贫道的衣钵，小友可愿继承贫道的衣钵？”此时无为道人淡笑道。“无为道友这就不对了，这话可是本座想要先开口的。”玄元子语气有些不悦的对无为道人说道，然后还立即对卢南思语笑道：“小友可愿继承本座的衣钵？”卢南思语一听，神色一惊，顿时苦笑着委婉拒绝道：“两位前辈的心意，晚辈心领了，但是晚辈资质愚钝，怕是无法将两位前辈的传承发扬光大，两位前辈还是另选其人吧。”卢南思语怎么也没想到，无为道人和玄元子竟然想收她为徒。这若换做是其他修士，即使是曰夜烧香拜佛，都遇不到这等犹如天上掉馅饼的大机缘。大多数修士都是带着大礼，主动前拜师学艺，但最终基本上都被拒之门外。如果他们知道卢南思语，拒绝了两个涅境老妖怪收徒的事，绝对会发狂嚎叫，甚至是连死的心都有了。如若换做是他们，绝对会毫不犹豫的答应下来，然后立刻磕头拜师。其实卢南思语也挺想答应的，如果有涅境的老妖怪撑腰，以后各大势力想要打夏家的主意，那就得好好的考量考量其中的利害关系了。但是这时偏偏有两个涅境的老化石，同时想要收她为徒。她如若答应一边的话，绝对会得罪另一边。而她现在正缺得力帮手，不管哪一边，她都不想得罪，所以也只好委婉的拒绝了。“无为老头，你看你干的好事，如果不是你横插一手的话，本座就能收一个资质过人的徒弟来继承本座的衣钵。”玄元子活了无数岁月，心中自然知道卢南思语的难处，所以立刻对无为道人抱怨起来，就连称呼都改了。“玄元子道友见谅，小友资质世所罕见，贫道也不想错过，所以恕难从命。”无为道人略带一丝歉意的说道。“两位道友想要让小女继承你们的衣钵，怎么说也得向夏某人打个招呼才对吧。”此时夏天似笑非笑的说道。玄元子闻之，立刻严肃道：“夏道友资质过人，如此年轻就已经进入涅境，让本座都甚感汗颜！而令千金女更是青出于蓝而胜于蓝，论其资质，更在夏道友之上。本座对令千金也是一见如故，欲让其继承本座衣钵，不知夏道友意下如何？”“贫道也正有此意，还望夏道友成全。”无为道人也诚声说道。“呵呵两位道友何必争来争去，夏某人觉得，如果真要将此事处理得两全其美的话，也就只有让小女拜两位道友为师了，这样既不伤和气，也不会让两位道友都失望。”夏天淡笑道。“夏道友竟然想让令千金一人，就将本座和无为道友捆绑到你们夏家的船上去，如意算盘可真会打呀！”玄元子大有深意的对夏天说道。不过只是顿了顿，叹了口气后，又立即点头说道：“也罢令千金资质世所罕见，过了这村可就没有这个店了，本座就姑且答应下吧。”“贫道对夏道友的提议并没有什么意见。”此时无为道人也平声说道。“哈哈好！两位道友真是爽快之人，那夏某人也就带小女先答应下此事。待回到夏家后，就立刻举行拜师仪式。”夏天大笑道。从其话音中，能明显的听出，他因此事而十分的高兴。卢南思语并没有说话，她也知道夏天的目的，是想用她的资质，将无为道人及玄元子绑到夏家这艘大船上，从而增加夏家的整体实力，让那些对夏家心怀不轨的敌人，心生忌惮。有两个涅境的师傅，绝对是百益而无一害，对卢南思语的修行也是大有帮助。可以说夏家这次因为卢南思语的缘故，真的是赚大了。当然，无为道人及玄元子也不笨，他们看中的是卢南思语的潜力，如果卢南思语真的能够成长起来的话，凭他们间的师徒关系，好处自然少不了，到时谁赚了还不一定呢。收徒之事刚告一段落，卢南思语便已经潜入到了指挥中心深处，离早川・野人所在的密室没有多远了而此时天蚕这边原本局势是呈一面倒的状况发展的，但是自从松本・千鹤加入战场中后，基地一方便稳住了脚，且开始集中基地大半的战斗力量，准备着想要再度反击。“孽畜，本座既已出现，还不速速过来跪地求饶，不然待本座出手将你镇压后，绝对会将你拿去当试验品。”松本・千鹤面无表情的注视着天蚕，冷声威胁道。“咻，咻，咻”天蚕是什么？凶名远播的远古凶虫，以凶戾闻名于世。它本身就是一个狠茬子，向来桀骜不拘，怎么可能容忍松本千鹤威胁自己？所以回应松本・千鹤的，是数十上百根金银两色的丝线，向他暴冲而去，想要将他洞穿个千疮百孔。“哼！敬酒不吃吃罚酒。”松本・千鹤双眼寒光一闪，冷哼一声后，双手快速结印，同时嘴中一声暴喝，“忍法，四封结界。”下一霎，他面前顿时出现一个正方形结界，将他护在其中，金银色丝线攻击而来后，只是发出“砰、砰、砰”的金属碰撞声音，同时让结界晃动了几下，荡漾出一**像水波样的涟漪，便无法在寸进分毫。天蚕见此，浑身戾气一下子浓郁了数倍，同时双眼凶光一闪，所有的金银色丝线立刻停止攻击，然后对着结界缠绕而去。也就几个呼吸间的功夫，便将封印裹成了一个大茧。就在这时，大茧突然爆发出刺目光芒，然后便看到缠绕在结界外的丝线寸寸断裂而开。同一时刻，一柄上百丈长的太刀，凭空出现在天蚕头顶上方，且无声无息的向天蚕一砍而去。“砰”天蚕怒容一现，身躯瞬间暴涨至百丈之巨，然后巨尾一甩，一下子就将威力绝伦的太刀一弹而开，同时还将太刀击出几丝裂纹。天蚕为半步涅境的层次，竟然跟媲美于涅境的松本・千鹤大战而不落下风，这自然让松本・千鹤心中火冒三丈，老脸难看异常。“轰”另一方向，小象驾驭着一座千丈大的巨山，一下子将数百机器人压成了废铁，这一战果，传入松本・千鹤的眼中后，令得他的老脸更加难看起来。当初离开密室时，他自信满满的对早川野人说，他几分钟就能将天蚕小象跟大黄狗消灭。但是没想到他已经加入战斗十几分钟，天蚕小象跟大黄狗仍然毫发未损，并且还在他的眼皮底下，将他们组织辛辛苦苦研制出来的高阶机器人给打成了废铁。研制机器人的材料较为珍贵，可不是有技术就能批量生产的，所以当他看见机器人成破铜烂铁后，老脸都忍不住的直抽蓄。他此时就像是被人狠狠的扇了一巴掌似得，老脸火辣辣，同时还觉到丢人丢到家。“看来不拿出点压箱底的手段，还真降服不了你们三个虐畜。”松本千鹤脸色一寒，冷声说道。然后手一抖，一个精致的密码箱，瞬间出现在他面前。密码箱为纯银之色，跟啤酒箱差不多大，上面还纵横交错着十几道淡金之色的光线。当密码箱出现后，松本・千鹤立即拿出一个巴掌大的遥控器，只是对着密码箱一按，密码箱外纵横交错的光线，便瞬间消失而去。松本・千鹤见此，快速打开密码箱，并且从中拿出一个手臂粗，二十几公分长的圆柱形金属棒。金属棒外观较为别致，四周雕刻着各种奇异的花纹图案。松本千鹤只是按了一下遥控器，金属棒顶端立刻呈螺旋状的一打而开。只见顶端端口有几丝电弧一弹而出后，一个弹丸样大的黑色能量球，“咻”的一声，向高空中激射而去。当飞到上千米高的空中时，立刻停止下来，且一下子向天蚕所在方向飘然落下。这黑色能量球并未散发出恐怖的能量波动，也没有出现声势骇人的景象。就像是普普通通的弹珠，从千米高的空中，在引力的作用下，自然而然的落下一般。天蚕原本并不在意，对于它而言，别说是一个小小的能量球，就算是一个巨型的能量球，威能不够的话，也别想伤它分毫。但是令它诧异的事情发生了。它吐出一根金银色的丝线，想将能量球洞穿瓦解。但是当丝线触碰到能量球时，竟然一下子无声无息的消融掉了。能量球落下的速度越来越快，就在离它还有百米远时，它双瞳骤然一缩，立马死死的盯住能量球。同一时刻，一股极端危险的气息席卷全身。“不好”天蚕意识到不妙后，庞大的身躯一扭，瞬间恢复原来大小，然后将速度施展到极致，片刻间就来到小象跟大黄狗的面前。只见它此时周身泛起一股金银两色的结界，将小象跟大黄狗包裹上后，立刻向远处飞遁而去。它的肉身强大到什么程度，它是在清不过的。能让它都感觉到危险，不敢以身躯硬撼，可想而知能量球有多恐怖。天蚕前脚刚，能量球也刚好落到它原来所在位置，并且还在向地面一落而下。只是刹那间功夫，震撼眼球的一幕出现了。能量球离基地地面都还有四五十米，位于能量球正下方的地面竟然诡异的摇晃起来，同时钢铁房屋，竟然无缘无故的开裂出无数条手臂粗的大裂缝，然后“轰”的一声轰然倒塌，变为了废墟。同一时刻，地面也无缘无故的裂出无数条手臂处的裂缝，并且还疯狂的蔓延出去上万米远。至此都还未结束，裂缝竟然还以肉眼可见的速度在不断的扩张着，只是刹那间功夫，裂缝就已经裂开了一米多宽。下一霎，当能量球离地面只有二十米时，位于能量球周围方圆万米之内的地面，在一声震耳欲聋的巨响声中，竟然瞬间塌陷下去。天蚕裹带着小象跟大黄狗，才飞出去七八千米，便感觉到一股巨力迎头压下，狠狠的撞击在它凝结而出的结界上。天蚕只是坚持了数息时间，便吃力的感觉到无法再度前进，然后结界一沉，一下子被巨力往地面上一压而去。;“咔嚓，咔嚓”只是片刻时间，天蚕凝结出的结界便裂出无数裂痕，然后“砰”的一声破碎开来。同一时刻，磅礴浩瀚的无形巨力，一下涌向天蚕小象跟大黄狗，欲将它们三个压成肉泥。“爆”就在这危机关头，小象毫不迟疑的将巨山引爆。转瞬间，一股狂暴无匹的能量风暴扩散而开，欲将涌向它们的无形巨力炸毁。但是令人失望的的是，巨山自爆所产生的威能，只是让无形巨力顿了一下而已。当它们三个刚遁出去一千多米远，又再度被无形巨力压得周身无法动弹，且快速的向地面降落而去。就在这时，能量球刚好落到塌陷下去十几米深的地面上。“轰隆隆”刹那间功夫，瀛洲基地的地面竟然像是发生大地震般地动山摇起来，同时一个超大号的能量光球，瞬间将方圆万米内的空间全部笼罩。紧接着一个圆环形的能量冲击波，伴随着狂暴凶猛的罡风，向四面八方横扫而去。能量冲击波所过之处，基地上的钢铁建筑就像是纸糊的一般，转瞬间就化为了粉末。而被能量冲击波扫中的机器人和忍者，则是连惨叫都还来不及发出一声，身体就已经像是被分解了一般，只剩下一小堆灰末了。而当罡风一扫而过后，将所有的灰末卷向远方，导致原地连渣都没剩下一点。此时早已退到安全地带的松本・千鹤，正面带一丝讥讽之色的看着万米大的能量光球。能量光球可是他们组织研究出来的一大杀手将，涅境的强者如果被正面击中，即使能够侥幸不死，也会落得残废，甚至是跌落下涅境的下场。所以对于松本千鹤而言，天蚕小象跟大黄狗，绝对无法逃脱这一劫，并且还是落得尸骨无存的下场。从始至终，松本千鹤都没有将被毁的建筑、忍者和机器人放在眼中，甚至是连看都没有去看一眼。对于他而言，能够将天蚕小象及大黄狗消灭掉，有点损失是无法避免的。甚至他还觉得机器人及忍者为组织而死，是他们的荣耀，并不会让他感觉到丁点肉痛及不忍。卢南思语这边能量球爆炸产生的动静，自然是在第一时间就惊动了她，让她停止了前进的步伐，转首略显担忧的看向爆炸中心，同时还将通天法眼及天眼通施展到极致，想要看看天蚕小象及大黄狗有没有出事。“放心吧！它们三个都不是善茬，手段多着呢，不会有事的。”此时夏天突然传音安慰道。“希望如此吧”卢南思语回了一声，脸色变幻不定，犹豫了几下，然后又再度向指挥中心深处隐匿而去。此时为非常时期，她必须要尽早终止，甚至是毁掉松本・千鹤及早川・野人口中所说的终极实验，不然让其成功的话，后果不堪设想。虽然天蚕那里战火激烈，让她甚至担忧，但是她也唯有相信天蚕的实力，相信小龙能够不负所望，力挽狂澜。早川・野人所在的密室中“成功了！辛苦了如此多年，终于让实验成功了！看来要不了多久，我主天皇陛下，就能够实现称霸世界的宏图霸业。”早川・野人此时看着眼前的水晶棺，突然激动异常的惊呼道。由于兴奋过度，就连身体都因激动而不断的颤抖着。他此时的心思，全部都集中在水晶棺内的赤，裸少年身上，完全没有将外界的大动静放在眼里。而此时水晶棺内的赤，裸少年，竟然睁开了双目，半坐而起。同时还有一股媲美于涅境顶尖强者的气息，从他体内若隐若现的散发出来。不过令人奇怪的是，赤，裸少年虽然醒了过来，但是双眼却空洞无神，暗淡无光，似乎主意识还未觉醒的样子。天蚕这边巨大的能量球直接是肆掠了十几分钟，威能才逐渐减弱，光芒也随之黯淡下去。当一切恢复平静后，原本能量光球所在的地方，赫然出现一个直径有一万多米的圆形巨坑来，巨坑有数百米深，下面不知道是什么材质，竟然挡住了能量球的自爆能量，不然爆炸中心绝对会出现一个上万米的深坑来。而巨坑边缘处则是光滑如镜，就像是用锋利的小刀切割而成一般。而巨坑外面方圆百里内的钢铁建筑，及机器人和忍者，此时已经全部消失而去，只剩下一片平坦的地面。站在安全地带的松本・千鹤，看着能量球造成的后果，满意的露出一抹笑意。不过在他笑容都还未完全展开时，老脸立刻又“唰”的一下僵硬了下去。“怎么会还没有死？这能量球可是组织使用偌大手段，将大灵脉内的所有灵气压缩后才形成的。曾经使用这种能量球，可是成功的击杀过货真价实的涅境顶尖强者，而今怎么会连三个还是幼崽的孽畜都消灭不掉？”松本・千鹤揉了揉眼睛，难以置信的惊呼道。此时巨坑边缘处，正飘浮着一颗明珠和一根锡杖，与及一根犹如莲花般的如意棒。三者此时正自主散发出三层薄薄的能量结界，将天蚕小象及大黄狗护在其中。明珠和锡杖悬浮在大黄狗的头顶上，而如意棒则悬浮在小象的头顶上。此时唯独天蚕头顶上光光如也，什么毛都没有。“咦你竟然有异宝在身，本座跟你那么久，竟然都毫无察觉。”大黄狗本来以为只有自己才藏有异宝，当看见小象也有后，立马失声叫了出来。因为大黄狗的耳朵很特殊，一般的秘密是瞒不住它的。但是令大黄狗没想到的是，小象就不知用了什么手段，将如意棒的消息瞒过了它的耳朵。“怎么越看越面熟？”大黄狗仔细的打量小象头顶上的如意棒时，竟然感觉似曾相识。顿了顿，它脑袋灵光一闪，顿时破口大骂起来：“妈的，竟然是普贤菩萨的法器。”话才刚说完，大黄狗的狗毛顿时炸力而起，浑身火焰也炙热了许多，气势也瞬间强盛了倍许。看它那架势，似乎是想要抢小象头顶上的如意棒。“妈的，肉身宝殿内的宝物果然被你私藏了，而且宝物竟然还是地藏王菩萨的法器。现在立马交出来，本座可免你皮肉之苦。”小象看见大黄狗头上的明珠和锡杖，顿时眼前一亮，然后咬牙切齿的威胁起来。同时也摆出一副想要打劫宝物的架势。“你们两个真是好胆，竟然有至宝都不上报一声。等一会儿将松本・千鹤那小矮子处理掉后，在跟你们两个算账。”此时天蚕看着小象及大黄狗头顶上悬浮着的至宝，眼中贪婪之色一闪而过，不过指甲盖大的脸上却一本正经的沉声说道。“这是仿制品。”小象跟大黄狗听见天蚕的话后，同时脸色大变，然后异口同声的解释道。它们两个在天蚕还未进阶到半步涅境时，到是丝毫不惧天蚕。但是今时不同往曰，它们如果一天不突破到半步涅境，就一天没有胜天蚕的希望，所以只有苦着脸解释起来。天蚕听到此话，心中更加震惊，因为仿制品能挡住能量球的攻击，可见这仿制品等阶还远在涅境大杀器之上。连仿制品都那么牛叉，那正品岂不是更加恐怖？“佛教的水太深了”强如天蚕，都不得不感叹佛教的底蕴太过恐怖骇人。远处的松本・千鹤，此时也正好看到了小象跟大黄狗头顶上悬浮着的宝贝，这才恍然过来，同时眼中还涌动着火热的贪婪之色。下一霎，松本・千鹤身形一晃，也就几个呼吸间功夫，便来到了巨坑边缘处。然后他立刻咬破大拇指，同时双手快速变换结印方式。“土遁・土牢城壁。”松本・千鹤一声暴喝，大拇指一下按在地上。下一霎，一股奇异能量涌入地面中后，巨坑壁上的泥土突然剧烈的蠕动起来，就像是牢笼般将天蚕小象及大黄狗困在其中。然后巨坑外面的地面也突然像海水涨潮一般，形成了数千米高的泥土巨浪，且气势汹汹的向巨坑一扑而下。也就几个呼吸间的功夫，直径有万米长的巨坑，竟然已经被泥土巨浪给填满了。而天蚕小象及大黄狗，则是被泥土给硬生生的活埋了。“嗡轰”只是过去几秒钟的时间，地面竟然剧烈的晃动起来，然后在一声震耳欲聋的巨响声中，地面突然爆炸开来，然后便见到明珠、锡杖及如意棒率先冲出地面，接着天蚕小象及大黄狗也随后从地里面飞了出来。“矮冬瓜，给本座死来。”小象刚一飞出地面，便毫不犹豫的催动如意棒向松本千鹤怒砸而去。天蚕刚一飞出地面，也立刻施展天蚕的独有神通，只见它身旁突然出现一把用能量能聚而成的弯弓，且拉成了满月状。而它张嘴一吐，一把金银两色的箭，从其嘴中一飞而出，瞬间搭在了弓上。只听“咻”的一声，金银两色的箭便被弓射了出去，也就眨眼睛功夫，就到了松本千鹤・眉心前。箭都还未射到松本・千鹤，便是见到松本・千鹤的的眉心处，突然溢出一丝丝鲜血。“汪，汪”此时大黄狗也不甘落后，催动明珠护住己身后，立刻催动锡杖向松本千鹤攻击而去。“噗”眨眼时间，金银两色的箭便从松本千鹤眉宇间洞穿而过，将松本千鹤的头颅洞穿得前后透亮，同时鲜红的血液还溅出去四五米远。“砰，砰”下一霎，如意棒及锡杖也随后赶至，毫不客气的招呼在松本千鹤的身上。由于如意棒及锡杖的威能过大，直接将松本千鹤活活力劈，大卸八块。残肢断臂四处飞溅，落得满地都是。“土遁・黄泉沼”就在天蚕小象及大黄狗以为战斗结束时，一声熟悉的暴喝声突然从远处传来，旋即它们三个脚下的地面，瞬间变成了沼泽湿地，并且从沼泽湿地内还涌出一股无形吸力，想要将它们三个吸入沼泽内。同一时刻，沼泽湿地外的地面，在传出一阵剧隆隆的闷响声后，从地里突然冲出十条上百丈长的土龙，并且同时张牙舞爪的向天蚕小象及大黄狗暴冲而去。当这一切做完后，不远处的虚空中波动一起，松本・千鹤悄无声息的显现而出，并且面色冷漠的看着天蚕小象及大黄狗。而原来被大卸八块，散落一地的尸骸，此时竟然在一阵光芒流转中，变成了木头。看来是松本・千鹤意识到危险后，并未敢硬接，且秘密的使用替身术，用木头替代他去承受天蚕小象及大黄狗的攻击。此时的松本・千鹤，在看向天蚕小象及大黄狗时，那轻敌之意早就一扫而光，并且眼瞳深处还闪过一抹忌惮，同时两鬓还有丝丝汗水滑落而下。下一霎，天蚕小象及大黄狗都还未出手，附近的天地温度不知道怎么回事，竟然一下子下降了几十度，并且一股冰寒到极致的寒气涌向沼泽湿地跟十条土龙，将它们通通冻成了冰块。同一时刻，松本千鹤不远处的虚空中，波动一起，一个帅得掉渣的少年突然凭空出现。少年此时双手倒背而立，面色从容淡定，无波无澜。正是刚赶到的小龙。天蚕小象及大黄狗，感觉到周围的异变后，一下就猜到是天玄寒冰剑所为。不过看清来人并不是如嫡仙般的卢南思语后，刚要大喜起来的表情，竟然唰的一下子失望起来。看来它们对看帅哥没啥兴趣呀！小龙自然也发现了天蚕小象及大黄狗的失望表情，顿时满脑门子黑线。他太郁闷了，自己的到来，足矣让胜利的天平向己方倾斜几成，应该受到热烈的欢迎才对，没想到却是换来一张张失望的表情。“咦”松本・千鹤当发现小龙凭空出现后，眼瞳骤然一缩，并且脸色顿时间阴沉了几分。因为他从小龙身上，感觉到了一股极端危险的气息，让得他不得不郑重对待。“咻”下一霎，小龙手指一划，一道奇寒无比的半月状弯刀，凭空显现而出，并且悄无声息的向松本・千鹤一斩而去。松本千鹤见此，脸色一寒，顿时施展土遁术，在他前面凝聚出一个十几米厚的土墙。为了安全着想，他还再度施展秘术，在体外能聚出三层能量结界。下一霎，令人震惊的一幕仍然发生了。土墙和三层结界根本就挡不住半月状弯刀，只是一瞬间功夫，就被其穿透而过，来到松本千鹤面前。松本千鹤虽然闪得快，但是脸上还是出现一道十几公分长的伤口。“哼！忍法・土豪战甲。”松本・千鹤摸着脸上的伤口，冷哼一声后，双手快速结印，只是一声暴喝，他体表的毛细孔竟然渗透出土黄，色的泥浆，并且在眨眼时间，就演化成一件冒着冰冷金属光泽的战甲。将他全身上下都包裹其中，只露出两只眼睛来。“看来不施展终极手段，是无法将你们统统消灭了。”松本千鹤寒声说道，同时咬破大拇指，然后双手快速的结出一个玄奥之极的印式。“召唤之术，八歧大蛇”松本千鹤爆喝一声，顿时将大拇指按在地上。同一时刻，一股黑色纹路，以极端玄奥的方式弥漫而开，只是片刻间就形成了一个玄奥之极的法阵。同时法阵嗡鸣声大气，且暴发出耀眼的白色光芒。小龙、天蚕、小象及大黄狗，只感觉到一阵强烈的空间法则气息，接着便看见一个上千丈大的巨蛇，凭空出现在它们眼前。此巨蛇有八头八尾，周身布满巴掌大的黑色鳞片，眼睛如鲜血般殷红，背部长满了青苔和树木，腹部犹如溃烂了一般，一直留着鲜血。最为怪异的，就是蛇头上竟然漂浮着一团天丛云。“妈的，竟然将矮子国的守护神兽给召唤来了。”小象看见八岐大蛇后，脸部肌肉不受控制的直抽蓄。“松本，你将本座召唤来所为何事？”八岐大蛇刚一出现，便居高临下的俯视着松本・千鹤，其中一只蛇嘴一张，发出轰隆隆的巨响。“八岐大人，属下如若不是遇见强敌难以应付，也断然不会将您召唤而来。”松本・千鹤面对八岐大蛇，平时那高高在上的气势一扫而过，顿时转为了谦逊之色。“让本座出手也可以，但是你也知道本座不会平白出手，需满足本座的条件才可。”八岐大蛇面无表情的说道。“八岐大人放心，只要您将那几个孽畜消灭掉，你所要的一千童男童女，属下会在三天之内送到您的府上。”松本・千鹤看八岐大蛇那俯视苍生，不可一世样，也并未表现出一丝不悦，反而指着小龙它们躬声说道。“既然如此，本座便出一次手吧。”八岐大蛇满不在乎的说了一声。然后八只舌头调转方向，看向小龙天蚕小象及大黄狗。“咦竟然是凶虫天蚕，与及两头通灵神兽！真是有意思。本座突破在即，还正好缺几个看得上眼的血食，今天就抓你们几个去血祭。”八岐大蛇完全没有将小龙放在眼中，而是将目光全部集中在即天蚕小象及大黄狗身上。“妈的，竟然还想吃本座，不就是被斩去一个头后，逃亡到矮子国的叛徒么？本座今天就将你剩余的八个头全部斩掉。”小象被八岐大蛇当成了血食，着时将它气得不轻，那种被俯视的感觉让它很是不爽，所以立刻咬牙切齿的诅咒起来。不过它却并没有动手的迹象，因为它深知自己不是八岐大蛇的对手。“咻”此时小龙身形一晃，挡在了天蚕小象及大黄狗的面前。同时对它们三个说道：“你们去收拾松本・千鹤，这条蛇就交给我来对付吧。”天蚕小象及大黄狗一听，立刻掉头就走。它们三个何其歼诈，苦累活自然不愿意去做。相较而言，八歧大蛇确实是比松本・千鹤难对付许多，既然小龙主动承担下对付八歧大蛇的重任，它们自然乐得自在，所以一点留念之意都没有的转身就走了。天蚕小象及大黄狗那果断决然的动作，让得小龙后脑勺瞬间出现拳头样大的一滴汗。八岐大蛇此时看着小龙，那冰冷无情的三角瞳孔，竟然不由自主的缩了缩。它不知道为什么，竟然在小龙身上感觉到一股压迫感，就连周身的血液，都因为这无形的压迫，而流得缓慢起来。“在你身上，本座感觉到一股令人讨厌的气息，所以你还是去死吧。”八岐大蛇淡漠的扫了小龙一眼，旋即身躯一扭，一条巨尾快若闪电般碾压向小龙。小龙撇了巨尾一眼，手指一弹，一股极端寒冰的气体从他体内喷出，瞬间幻化成一条上百丈长的冰龙。冰龙只是仰天发出一声震耳欲聋的龙吟，便摇头摆尾的冲向八歧大蛇的巨尾另一边天蚕小象及大黄狗，正不怀好意的将松本千鹤围着。松本・千鹤手段尽出，但是却对天蚕小象及大黄狗未起丝毫作用。打又打不赢，跑又跑不掉，天蚕小象及大黄狗那匪里匪气样，让得松本・千鹤都不由自主的打了个寒颤。他原本以为自己就已经够狠的了，但是当他发狠时，没想到天蚕它们三个竟然比他更狠。这让他一阵发苦。遇见天蚕小象及大黄狗这三个活宝，他才终于知道什么叫人外有人，山外有山。此时他感觉到力不从心，很是窝火。现在是有苦说不出，只能打碎了牙往肚子里咽。卢南思语这边经过长时间小心谨慎的前进，她终于来到早川野人所在的密室外。不过人有失手马有失蹄。就在这关键时刻，她竟然触动了隐匿在暗中的报警装置。这自然一下子就惊动了密室中的早川・野人，大战也因此一触即发至此，瀛洲基地的局部大战，彻底的转变成了全面姓的大战。一场外界万年难遇的超级大战，也正式在此拉开序幕。;瀛洲基地：一个不被外人所知的神秘空间。它是山口组跟稻川会合力开辟出来，专门为研究及开发一些，能够帮助他们统一世界的重量级武器。其中，尤以克隆涅境的顶尖强者为最。平时这个宁静异常的神秘空间，此时正上演着世所罕见的旷世大战。爆炸声震耳欲聋响彻天际，多股恐怖骇人的气息四散而开，令得瀛洲基地内实力稍弱的研究人员及忍者，直接是匍匐在地上瑟瑟发抖，大气都不敢出一下。“嘭”指挥中心的房顶突然炸开，卢南思语从里面激射而出，在她后面，早川・野人正面色冰寒的跟了出来。“臭丫头，真是好胆，不仅将我们组织的实验品偷偷放出，竟然还想来破坏我们组织秘密研究多年的终极实验。纵然你死一万次，也难以洗刷你所犯下的罪。”早川野人怒视着卢南思语，用冰冷无情的语气说道。“老邦子，你们组织当年密谋暗我一家三口，害得我跟亲人失散流落异乡，母亲下落不明，而父亲也被你们毁掉肉身，将元神关押在这不见天曰的空间中当实验品种种的一切，都令人发指。本姑娘今天就要为自己及家人讨回个公道。”卢南思语双眼寒光涌动，冷哼一声后，毫不犹豫的一巴掌拍出。转瞬间，一个千丈大的巨型能量手掌，凭空出现在早川野人头顶上，并且毫不犹豫的向早川野人一压而去。此手掌刚一出现之际，就隐隐的散发出一丝丝天地法则之力，直接将附近的自然法则压得哀鸣不已，就连周围的虚空都被压得扭曲起来。“果然是夏家那个漏网逃脱的孽种，怪不得能够跟夏天的元神完美融合，从而将你的元神提升到涅境的层次。不过这方法时间有限，看你能够支撑多久？”早川野人冷笑一声后，双手快速结印。下一霎，他的手竟然石化，且瞬间膨胀至上千丈大小，反手向上，迎向了能量巨掌。“砰”两只巨掌相撞，所产的狂暴飙风，直接将地面的指挥中心给扫成了平地，不过原来在指挥中心密室中的十一副水晶棺，此时却是安然无恙的立在原地，并未受损的样子。卢南思语虽然靠着夏天的元神与她融合，在短时间内将自己的元神提升到涅境的层次，但是跟真正的涅境强者比起来，还是有所不及的。所以直接被狂暴飙风掀飞出去数千米远。稳住身形后，卢南思语的目光，顿时被地面上的十一副水晶棺给吸引住了。这十一副水晶棺内，都是赤、身、裸、体的少男少女。其中十副水晶棺内的少男少女，正平静的躺在水晶棺内，一副熟睡的样子。他们体内此时正诡异的散发出一强一弱两种气息，并且还以缓慢的速度相互融合着。而另一副水晶棺内，正有一少年半坐着。令人诧异的是，他体内竟然散发出涅境强者的气息，不过他眼神时而目光如炬，时而暗淡无神，似乎思想意识有点混乱的样子。凭卢南思语的聪颖，一眼就猜出十一副水晶棺内的少男少女，就是这“终极实验品”。她双眼寒光一闪，立刻将身如意施展到极致，一下就出现在半坐着的少年面前，并且毫不犹豫的一巴掌拍向少年。因为她察觉到此少年似乎已经快要融合成功了，所以率先向少年动手，想要在少年还未完全融合成功前，将其提前消灭掉。“砰”就在卢南思语的手掌快要拍到水晶棺时，水晶棺前的虚空中，空间波动一起，一个能量法阵凭空显现而出，同时一个丈许大的石头手掌，从空间法阵中一探而出，跟卢南思语硬撼了一招，当场就将卢南思语震飞出去。“哼！在本座面前耍花样，你还太嫩。”就在这时，早川野人从空间法阵内走了出来，面现讥讽之色的对卢南思语说道。卢南思语并未生气，而是嘴唇向上微翘，露出一抹外人不易察觉的笑容。下一霎，早川野人身后波动一起，一只苍老异常，满是褶皱的大手凭空显现而出，并且悄无声息的向早川野人后背一巴掌拍去。“噗”当早川野人反应过来时，凭空出现的手掌已经来到近前，让他躲无可躲。无奈之下，他也只好硬接这一掌。可是手掌刚一触碰到他时，他脸色顿时大变。只是刹那时间，他整个人就像断线的风筝倒飞而去，同时喉咙一甜，一口鲜血吐了出来。这苍老的手掌偷袭早川野人成功后，也凭空消失而去。同一时刻，卢南思语空间戒指中，正双手结印盘膝而坐的无为道人，突然一下子睁开了双目，同时一口鲜血吐了出来，紧接着气息瞬间萎扉了不少，脸色也苍白了几分。“无为道友没事吧？”玄元子看见无为道人情况不太乐观，立刻关切问道。“唉人老了，只是伤了一点本源之力，就有点承受不住了。”无为道人感叹道。“哈哈死不了就行，接下来就看本座表演吧。”玄元子郎笑一声后，不以为意的说道。卢南思语见早川・野人受创，立刻乘胜追击，想要趁此机会将早川・野人击杀。但是刚到早川・野人面前时，早川・野人手指上的戒指突然爆射出刺目光芒，然后便见到一个极端先进的铠甲，从戒指中冒出，只是眨眼之间的功夫，就将早川・野人包裹得严严实实。“砰”有了铠甲防身，早川・野人竟然不躲不避的硬接了卢南思语一击而毫无半点伤势。就在早川・野人刚露出一抹得意的冷笑时，卢南思语的空间戒指中再度爆发出一股恐怖绝伦的气息。只见一只由无数玄奥符文环绕着的大脚，霸气的从卢南思语的空间戒指内伸出，然后卷动滔天之势，快若奔雷般踹向早川・野人。“咔嚓，咔嚓”这一脚的威能比早川・野人想象中要强上不少，他只是刚一硬接，覆着在他体外的铠甲就不支的裂出了几条裂缝。惊怒之下，他立刻使用秘术，瞬间横移出去数十米远，这才躲过一击。稳住身形后，他立马用难以置信的目光看着穿在身上的铠甲。这可是山口组近几年来研制出的最高端的防御铠甲，纵然是普通涅境强者的攻击，也对其起不到丝毫作用。没想到竟然差点被一只大脚给踢碎。这只大脚散发出来的气息，早川・野人并不陌生，正是被他们暗算后，镇压于塔内的玄远子。这一脚展现出来的威力，足矣说明玄远子并不是普通涅境的强者可比。“不愧是还未突破至涅境，就能够与涅境强者叫板的人物，手段果然逆天。”强如早川・野人，在面对玄远子时，脸上也立刻浮现出了凝重之色，不敢有丝毫轻敌之意。就在这时，卢南思语突然感觉到周身不自然的打了个冷颤，大惊之下，她立刻将身如意施展大极致，一下出现在了数十米外。而就在她刚离开之时，一个赤，身[***]的少年突然出现在她原来所在位置，且用冰冷无情的目光注视着她。卢南思语看着刚出现的少年，眼瞳骤然一缩，因为此少年就是在水晶棺内半坐着的那个少年。既然他出现在战场，这就意味着早川・野人们的实验已经成功了。“该死”以卢南思语如今的心姓，也忍不住阴沉着脸暗骂起来。“哈哈北野君，你终于是出现了。照这看来，想必你已成功的成为一名涅境强者了吧？”早川・野人看着刚出现的少年，按耐不住心中的大喜之意，立刻朗声大笑道。“嗯，属下现在的确感觉到体内有一股极端强大的力量，想必应该是成功了吧。”北野君谦虚回道。同时周身波动一起，一套传统的和服凭空出现在他身上。“那好，我两联手，一块将这臭丫头除掉。不过有两个老怪物正躲在她的空间戒指中，动手时要多加小心。”早川・野人提醒道。此时看他那喜出望外样，就知道他对北野君的出现，很是高兴和激动。卢南思语听到这话，脸色一下子难看起来。单单一个早川・野人就极难对付，现在在多出一个北野君，那就更加吃力了。小龙这边他此时正跟八岐大蛇打得火热，虽然在境界上，八岐大蛇占据了绝对的优势。但是他有大能的真传，也有龙族的绝学在身，手段自然逆天。外加真龙血脉对一切蛇类有着极强的血脉压制，所以跟八岐大蛇打起来也丝毫不落下风。当他察觉到卢南思语处境堪忧时，那战斗力就更加惊人了，让得一向自负的八岐大蛇，都面现难以置信的震惊之色。不过八歧大蛇那矮子国守护神兽的名号可不是吹出来的，所以任凭小龙如何逆天，它照样将小龙的攻势一一接下。最轻松的莫过于天蚕这边它们三个围攻一个，以三件至宝占据了绝对的优势，打得松本千鹤鼻青脸肿，哭爹喊娘，狼狈不堪。“早点将这老邦子解决掉，主人那边有危险，我们得过去帮上一把。”天蚕察觉到卢南思语处境不妙后，立刻催促起小象及大黄狗起来。下一霎，它们三个的攻势都一下子威能暴增。松本千鹤只来得及发出一声比杀猪还难听的惨叫。但是惨叫声竟然由高到底，声音越来越小，直至最后彻底消失而去。它们三个将松本千鹤消灭后，还将其身上的宝物全部收刮一空，就连松本・千鹤身上穿的衣服，都被小象扒个精光。然后天蚕更是张嘴一吸，就将松本千鹤给吞进了腹中。松本・千鹤称雄一世，但是遇见天蚕小象及大黄狗三个活宝后，最终也落得个死不瞑目，死不留尸的下场。如果上天在给他一次机会的话，他肯定会弃恶从善，不在去干那些害人的不法勾当。当然，他也肯定不愿意在见到天蚕小象及大黄狗这三个活宝。“高级御灵术・万雷轰顶”卢南思语见情况不妙，立刻施展高级御灵术，无差别的全方位攻击。将早川・野人跟北野君及十副水晶棺全部纳入攻击范围内。“轰隆隆”顷刻间，天空中乌云密布，电闪雷鸣，成千上万道手臂粗的雷电，密密麻麻，浩浩荡荡的从天而降。只是一眨眼的功夫，基地中心地段就成了一片雷海世界。“咻”突然间，雷海中有一光点，以肉眼看不清的速度，向卢南思语激射而来。卢南思语双眼金光一闪，这才看清来者竟然是一具七八米高的机器人。而机器人内正做着早川・野人。这机器人不知道是什么材料制成，竟然无视雷电的攻击，只是几个闪动就到了卢南思语面前。并且刚一到，就毫不犹豫的挥动着它那脸盆样大的铁手，一拳砸向卢南思语。卢南思语可不愿意跟机器人硬碰硬，只是心神一动，身如意立刻运转起来，其娇躯一个模糊，就瞬移到了数十米外。早川・野人见此，面上寒光一闪，立刻驾驭着机器人向卢南思语追击而去。卢南思语可不会笨到跟机器人开展近身肉搏战，而是带着机器人兜圈子，同时还催动御灵术，远距离攻击机器人。这一举动，差点将早川・野人的肺都气炸。这机器人是山口组研制出来的最新产品，其攻击力和防御力，都比普通的涅境强者强上一线。同时由于材料有限，也就侃侃造出那么一具而已。要不是因为派他来坐镇瀛洲基地的缘故，也不会将机器人拿给他了。而对于早川野人来说，机器人能将他的战斗力提升不少，可是其一大杀手锏。但是差点将他下巴都惊掉的一幕上演了纵然他将机器人的速度施展到极致，却仍然追赶不上卢南思语，这几乎让他抓狂，但是却又无可奈何。几分钟过后，基地中心的雷电全部消失而去，地面上的十一副水晶棺露了出来。此时在十一副水晶棺上方，有一少年悬空而立。他此时正大口大口的喘着粗气，身上穿的和服已经破烂不堪，乌黑的头发炸立而起，浑身焦黑一片，同时还冒着烟。此少年正是成功的试验品――北野君。虽然他被雷电劈得身受重伤，但是它身下的十一副水晶棺都并没有受损。看来他是以一己之力，将劈向十一具水晶棺的雷电全部承受了下来。而此时正被早川野人驾驭着机器人追杀的卢南思语，看见这一结果，面色都骤然间难看了几分。既然有北野君这个成功的试验品，那其余十具水晶棺内躺着的人，成为成功试验品的概率也就非常的大。这可不是卢南思语愿意见到的，现在有北野君一个成功的试验品，就够让人头痛的了。如果其余十个人都成功的话，光是想想都觉得头皮发麻。突然间，机器人的一只手一阵从组，竟然组成了一个火箭筒。但是从内部射出来的并不是火箭弹，而是一道手臂粗的淡蓝色激光。卢南思语肉身何其强大，但是一时不慎下，被这激光擦肩而出，接着便看见殷红的鲜血牵线的留了出来，将她整条手臂都染成了鲜红之色。“咻，咻”就在这时，如意棒及锡杖激射而来，向机器人怒砸而去。“砰”机器人一时不妨之下，被如意棒及锡杖击飞出去数千米，表面上还留下两道深深的凹槽。同一时刻，天蚕小象及大黄狗也来到了卢南思语面前。卢南思语见此，当即拿出几颗丹药服下，然后运功疗伤起来。“一起上，干掉他。”小象招呼一声，便催动着如意棒率先攻向前去。自从它亮出如意棒后，简直判若两人，言行举止间气质都拉满颠，纵然是面对涅境的早川・野人，它也毫不畏惧。而天蚕及大黄狗则应了一声，便一同向机器人激射而去。机器人内的早川・野人见此，面上凶光一闪，催动着机器人射出三道淡蓝色激光，攻向天蚕小象及大黄狗。“嘭”小象及大黄狗催动着如意棒和锡杖，护住己身，挡住了淡蓝色的激光。天蚕则更为简单，直接是不闪不避的任由淡蓝色激光轰击在它身上，并且连眼皮都不眨一下。下一霎，小象及大黄狗立刻催动如意棒及锡杖。只见两件法器爆发出刺目光芒，同时无数玄奥的金色符文，从如意棒及锡杖内一涌而出，粘附在两件法器表面上。紧接着，两股极端强大的隐晦波动，从两件法器内散发出来，然后两件法器便同时“咻”的一声，向机器人激射而去。就在这时，机器人的两只手都开始重组，在经过一系列复杂的重组过程后，最终重组成了两个有脸盆样大的发射筒。“轰”下一霎，两道脸盆样大的深蓝色激光，向如意棒跟锡杖激射而去，瞬间就撞到了一起。令早川野人震惊的一幕出现了。他的攻击之是让如意棒跟锡杖的速度减慢了一点而已，然后如意棒跟锡杖竟然迎着激光冲了上去。机器人的防御何其强大，但是两个两盆样大的发射筒，还是被如意棒跟锡杖打得变形，连激光都发不出来了。同一时刻，天蚕再度施展特殊神通。只见一只金银色的箭，快若闪电般射向机器人，只是片刻间功夫，就来到机器人胸前。早川・野人见此，立刻催动机器人，只见机器人胸口处，突然呈螺旋状的打开一个碗口大的孔，同时孔内还射出一个到漆黑无比的激光，迎向金银色的箭。他现在很窝火，原本机器人是他的杀手锏，以前拿出时，总是无往而不利，帮助他战败许多大敌。但是今天却一而再再而三的让他失望。被小象和大黄狗催动如意棒和锡杖，将发射筒都打变形，打得发射筒都无法发射激光了。而就在这时，天蚕的金银色箭也气势汹汹的射来。这让他很是愤怒，他今天还就不信这邪，不相信谁都能将这让他引以为豪的机器人打变形。所以闪都不闪的直接催动机器人发起反击。不过再度让他震惊的事情还是发生了。金银色的箭，不仅将黑色激光瓦解，而且还从机器人的胸口处洞穿而过。这一击，意外的损坏了不少主要线路，及一些重要的芯片，让得机器人的不少手段都无法正常运转。天蚕小象及大黄狗，趁机痛打落水狗，没一会儿时间，就将机器人给打成了破铜烂铁。而在机器人内部的早川・野人，则是在机器人彻底报废前，提前一步离开了机器人。有了天蚕小象及大黄狗这三个活宝的加入，早川・野人越加不敌，逐渐的落入下风。而就在这时，正在疗伤的卢南思语，双瞳突然睁开，只是寒光一闪，立吗毫不犹豫的一拳轰响她左边的虚空处。“砰”只听见一声闷响，一道身影顿时从虚空中显现而出，并且像断线的风筝般倒飞而去，同时喉咙一甜，一口鲜血吐了出来。此人正是在卢南思语高级御灵术中身受重伤的北野君，没想到他竟然趁卢南思语疗伤之际，悄悄的隐匿而来，想打卢南思语个措手不及。可惜他忘记卢南思语的空间戒指中还有两个老化石了，当他刚一靠近，就被无为道人及玄元子发现，并且立刻告知了卢南思语，让他的歼计以失败告终。“咻”来而不往非礼也，卢南思语直接化为一道金色光线，向北野君追了过去。卢南思语的伤势并没有北野君的重，外加北野君现在又挨了她一击，所以身上气息更加萎扉，所剩战斗力已十不足一，跟卢南思语刚一对上，立刻就落入了下风。“噗”就在卢南思语跟白野君打得火热之时，玄元子再度发动攻击，一只大脚霸气的从卢南思语空间戒指中飞出，一下就将北野君踢向地面，并且还将地面砸出一个千丈大的巨坑来。卢南思语原本想追上去补上两脚，将北野君干掉，但是就在这时，夏天的元神突然与她分离开来，让她元神实力暴降，刹那间就恢复到了自然化物境巅峰的层次。同时夏天似乎也消耗过大，连身躯都变得虚幻起来，然后一下没入卢南思语的识海中养精蓄锐起来。实力恢复到原来状态的卢南思语，并没有向北野君追杀而去，因为凭她现在的实力，冲下去的话，危险实在是太大，所以就停留在了空中。而就在这时，地面上十一副水晶棺中的十副，内部气息已经融合了大半，恐怕要不了多久，就会完全融合成功，这一幕，让得卢南思语黛眉微蹙起来。“轰”突然间，小龙跟八歧大蛇大战的地方，传来了强烈的能量波动。放眼一看，以他们为中心的方圆百里内，此时已经被他们两个毁得不成样子，成为了一片不毛之地。若不是因为这基地地底深处的地壳较为奇特，能够挡住小龙跟八歧大蛇的所有攻击，恐怕整个地基都会被他们两个彻底毁掉。下一霎，八岐大蛇再度发起攻击，只见它八个巨嘴同时张开，八股淡黄色的粘液，犹如瀑布般从其嘴中一喷而出，向小龙席卷而去。小龙刚险而又险的避过粘液的攻击，便看见他原来所在位置，只是冒出一阵白烟后，地面上便出现一个上百丈大的巨坑来。小龙手一抖，一股极端寒冷的气息从其体内暴涌而出，瞬间就形成一只上百丈大的冰之巨龙，只是发出一声震耳欲聋的龙吟，便扭动着巨大龙躯，向八岐大蛇呼啸而去。八歧大蛇见此，眼中杀意更加阴寒几分，只是身躯一扭，一只庞大的蛇尾便迎向了冰之巨龙。“嘭”冰龙跟蛇尾刚一接触，蛇尾表面便立刻覆盖着一层一两米厚的冰块，让其遁速大减，动作也越加不灵活。然后便被冰之巨龙巨嘴一咬，加之龙爪一撕，便将八歧大蛇的一只蛇尾，活生生的扯断开来。“啊可恶，竟然扯断本座一只尾巴，本座一定要杀了你。”八岐大蛇被尾部传来的剧痛，痛得它八个脑袋的脸部肌肉都扭曲起来，同时面带怨毒之色的恶狠狠咒骂道。下一霎，他庞大身躯一震蠕动，然后其余七条尾巴便同时砸向小龙，想借此彻底将小龙碾压死。“哼！”小龙当即脸色一沉，冷哼一声后，一股极端纯正的真龙威压，从其体内如浪潮般狂涌而出，向八歧大蛇一压而去。“真真真龙威压原来你本体是条真龙！怎么可能这世界上怎么可能有真龙”当八岐大蛇感受到小龙释放出的真龙威压后，脸色顿时大变，那高高在上，唯我独尊的气势，顿时一扫而光，转为了震惊和恐惧之色。“哼！真是愚蠢，世界之大，无奇不有，你不知道的东西还多着呢。”小龙面无表情的冷哼一声，旋即一巴掌拍出。下一霎，八歧大蛇头顶上方风云变色，片刻间就形成了一片百亩大的漩涡状乌云，同时一只亩许大的金色龙爪，伴随着电闪雷鸣，从漩涡中心一探而出，向八歧大蛇一压而去。“哼！当真以为本座怕你不成？纵然是真龙又如何？谁输谁赢还是未知之数。”八歧大蛇被小龙的真龙威压，将他体内十之四五的力量都压制住了，惊惧之余，为了战斗的胜利，为了活下来，他顿时咬牙准备放手一搏。下一霎，八歧大蛇竟然让自己的一只巨尾自爆。顿时间碎肉横飞，鲜血直洒三千尺。它出手凌厉、果断且狠辣，就像那自爆的尾巴，不是它的尾巴一般，让得小龙都神色一禀。转瞬间，它那炸得血肉模糊，鲜血四溅的尾巴内，一道蓝色光束飞了出来，并且毫不迟疑的迎向金色龙爪。“噗”只是一个照面，金色龙爪便被蓝色光束洞穿而过，然后溃散消失而去。而蓝色光束将金色龙爪击溃后，立刻掉头一转，飞到八歧大蛇的头顶上方，悬浮不动起来。同一时刻，蓝色光束为之一敛，露出一柄似刀非刀似剑非剑的武器。“天丛云剑！竟然是矮子国三大神器之一的天丛云剑！怪不得那臭蛇头顶上一直漂浮着一团天丛云。”正在跟天蚕及大黄狗围攻早川野人的小象，无意中看见悬浮在八歧大蛇头顶上的武器时，立刻失声惊呼起来。同时又似乎想起了什么，一下子露出恍然之色。不过顿了顿，它又自言自语的疑惑道：“三大神器不是早就消失在了战乱中么？怎么会出现在臭蛇的身上？”天蚕和大黄狗，都从小象嘴中，听出天丛云剑的不凡，为了确保万物一失，他们出手更加卖力起来。卢南思语听到小象的话后，原本就微蹙黛眉的她，此时一下子紧锁起来。“哈哈有天丛云剑在，你们全部都会为你们今天所做的一切，付出惨重代价。”早川・野人自从发现松本・千鹤挂掉后，心中就隐隐的感觉到不妙。而今看见八歧大蛇竟然拥有他们矮子国失落已久的神器，让他都是为之一惊，不过转瞬间又狂喜起来。这个意外的好消息，让他对战斗的胜利充满自信，这可比北野君带给他的喜悦还要让他高兴。当天丛云剑出现后，八歧大蛇那恐惧样顿时缓和了不少。纵然小龙是一条真龙，它也觉得可以一战，并且可以借助天丛云剑，将小龙击杀掉。所以他面色一寒后，立刻将自身法力，疯狂的注入到天丛云剑内。顿时间，天丛云剑嗡鸣声大气，一股隐晦且极端强大的能量波动，从天丛云剑内散发出来。这股强大能量刚一出现，顿时将附近虚空全部压塌，露出了黑暗的空间裂缝。“咻”八歧大蛇见此，嘴角立刻浮现出一抹冷笑，然后催动着天丛云剑，向小龙一斩而去。天丛云剑所过之处，附近的虚空成片塌陷，场面壮观到极点。“哼！还是愚蠢，在龙哥显露身份后都还想动手，真是不知死活。”小龙冷哼一声后，手一抖，犹如水晶般晶莹剔透的天玄寒冰剑，顿时出现在他手上。他只是随意一挥，旋即他周身大半法力，便被天玄寒冰剑吸扯而去。骤然间，天玄寒冰剑嗡鸣声大气，一股比天丛云剑散发出来的气息还是强大的恐怖气息，从天玄寒冰剑内散发出来，同时还伴随着一股能够镇压万古青天的法则之力。“砰”天玄寒冰剑并未出动，只是其恐怖气息跟法则之力冲上前去，立马就将天丛云剑击飞出去。而天丛云剑受此一击，则一下子光芒黯淡，一副灵姓受损的样子。原本还为天丛云剑感到自豪骄傲的早川・野人跟八歧大蛇，当看见天丛云剑只是一个照面就战败后，下巴都惊掉在地上。这一幕对于他们来说，就如同大白天撞见鬼一样，让他们实在是难以接受。接下来，小龙与八歧大蛇间的战斗已毫无悬念。八歧大蛇虽然实力深不可测，境界也比小龙高。但是奈何被小龙的真龙威压压制，一身的神通和法力，都无法全面发挥出来。外加上小龙还有天玄寒冰剑相助，八歧大蛇只是坚持了十几分钟，八个头颅便通通被小龙斩下。“咻”就在八歧大蛇第八个头颅，被天玄寒冰剑斩下时，一个迷你版的八歧大蛇，从第八个头颅内一飞而出，并且毫不犹豫的施展特殊手段，打开了一个空间通道，想要借此逃离出瀛洲基地。这迷你版八歧大蛇自然是八歧大蛇的妖灵，不过它低估了小龙的涉世经验，凭小龙的狡猾，早就防着它来这一招的了。所以在妖灵刚到空间通道之际，便有一股极寒之劲尾随而至，一下将妖灵冻成了冰块，然后“砰”的一声炸裂而开，妖灵就彻底的消失在了天地间。这一战，八歧大蛇处处被小龙压制，导致它束手束脚，憋屈到极点。就连死后，眼睛也瞪得特大。它霸气出场，原本以为可以凭借自身的实力，轻易的控制整个战场的局面。但是最终结果却是死得最憋屈的一个。小龙将妖灵消灭后，来到了八岐八岐大蛇的面前，将它的空间戒指及天丛云剑收走，这才向天蚕它们这个战场赶来。有了小龙的加入，早川・野人败得更加彻底，只是坚持了几分钟，便被小龙一剑立劈。此次战斗，天蚕小象及大黄狗都表现得较为勇猛，纵然有小龙加入，它们也并未像当初面对八歧大蛇样立刻闪人，而是越战越强，越战越勇。小龙看着这一幕，面上虽然从容淡定毫无波澜，但是心中却是苦笑连连。他可不笨，天蚕小象及大黄狗之所以会那么反常，主要还是因为早川・野人根本不是它们的对手，落败是迟早的事。再者就是战败早川・野人后，它们好抢夺早川・野人收藏的宝贝。事实也正是如小龙所想，就在早川・野人被小龙消灭掉后，天蚕小象及大黄狗一拥而上，将他的宝贝全部搜刮一空，最后连尸体都没浪费，被天蚕一口吞进了腹中。过后天蚕则是独自以最快的速度，来到八岐大蛇尸体前，将其妖核找了出来，然后还将其庞大的身躯吞进了腹中，这才满意的回到卢南思语面前。瀛洲基地两大坐镇人物，与及矮子国守护神兽八歧大蛇一死，瀛洲基地对于卢南思语而言，也就没有多大威胁。现如今唯一让卢南思语正视的，也就只有那十具水晶棺内躺着的人。不过水晶棺内的人，直到现在都还未融合成功，短时间内还对她造不成任何威胁。为了安全着想，卢南思语直接让小龙提着天玄寒冰剑将水晶棺全部毁掉，同时还将内部的人全部抓出，终止了他们继续融合本源基因的美梦。就在这时，卢南思语突然想到了北野君。不知道怎么回事，玄元子那一脚威能虽然恐怖骇人，但是也不至于一脚就将北野君踢死。如此长时间都还未出来，让得卢南思语心生防范。而此时她有小龙、天蚕、小象及大黄狗陪伴着，底气强硬了不少，深吸一口气后，便向北野君砸出的巨坑降落而去。当降落到巨坑底部后，卢南思语立马就发现了北野君。此时他脸色苍白，浑身是血，气息极端萎扉，并且呼出一口气后只有半口气进入，像是随时都有可能断气的样子。最让卢南思语诧异的，莫过于北野君的实力，竟然跌落下涅境的层次，似乎恢复到了他原来的实力一般。这一结果让卢南思语较为惊讶！她万万没想到看似已经融合成功的北野君，竟然在一次大战中过后，再度跌落回原本的实力。这一结果只有两种可能：一就是北野君看似融合成功，但其实并未融合成功，只是刚到关键时刻，他就提前出棺了，所以导致最终实力跌落回原来的层次；二就是这个试验还有缺陷不够完善，所以导致融合成功的北野君，最终又跌落回原来的层次。不过卢南思语觉得第二种可行姓比较大。因为她是亲眼看见北野君彻底融合成功后才走出水晶棺的，这足矣将第一种可能完全否决。“涅境的强者，哪能那么轻易就克隆出来？或许宇宙深处的文明能够办到这点，但是凭现如今矮子国的科技技术而言，离成功克隆出涅境强者，还有一段距离。”卢南思语看着北野君，自言自语道。这意外的消息对于卢南思语而言，是一个不错的好消息，同时也是一个令人失望的坏消息。好消息就是矮子国的实验以失败告终，让矮子国统一世界的美梦打了水漂。而坏消息也是这实验以失败告终。如果这实验成功了的话，卢南思语就可以将这实验成果拿去用，这样她照样也能克隆出涅境的强者。天蚕、小象及大黄狗现在可没什么感慨，见北野君没有反抗之力，立刻冲上前去，将其身上的东西搜刮一空，只留下一条矮子国传统裤衩――兜裆布。“八嘎！你们的，通通的去死。”北野君见自己差点被扒光，气得面红耳赤，七窍生烟，不过奈何身体太过虚弱，无法动弹，也就只能有气无力的骂出两句不怎么流利的华语。“八嘎你妈个头，本座这就送你上路。”小象那姓格本就桀骜不羁，听见北野君呵斥声后，它那张大脸立马阴沉下来，暴了两句粗话，旋即一脚将北野君踩到了地里。北野君本就虚弱，现在又被小象补上一脚，只是出了两口气，就没气进去了。直至此时此刻，瀛洲基地内的大战，彻底接近尾声。剩下的研究人员与及机器人，都没什么战斗力，对卢南思语她们造不成任何威胁。战斗结束后，卢南思语向基地的研究人员走去，想要调查清这基地的各种情报。而天蚕、小象及大黄狗，则是像打了鸡血一般，急冲冲的向瀛洲基地的各大仓库飞奔而去。它们可是在刚来到瀛洲基地时，就看见川岛・奈保子与及仓上・凉子，运送来大批的物资。而能运送到瀛洲基地的物资，自然不是一般的大路货可比。所以它们就想代劳将其收下。天蚕，小象及大黄狗还真是活宝中的活宝，洗劫时从不管有用无用，也不管是不是宝贝，只要撞见，就全部收入囊中，纳为己有。他们三个不仅将仓库洗劫一空，而且还将活下来的研究人员洗劫了一遍，这才意犹未尽的回道卢南思语的空间戒指中。而中途卢南思语只是告诫天蚕小象及大黄狗，不要乱伤姓命，便睁一只眼闭一只眼，任由天蚕小象及大黄狗四处洗劫。毕竟它们三个在这次大战中出力不少，卢南思语深知身上没什么可奖赏的，所以也就只有任由它们自己去收刮了。在卢南思语向研究人员了解情况时，研究人员为了保命，都较为的配合，这让卢南思语暗暗的松了口气。据研究人员中的主事着所诉，原来瀛洲基地是传说中仙山瀛洲失落在海中的一个偏角，被山口组和稻川会一同发现后，使用莫大神通将其改造成了瀛洲基地。而且由于瀛洲基地曾是仙山瀛洲的一角，材质较为特殊，所以外人无法察觉，更无法攻克。这对山口组及稻川会来说，是个超级理想的秘密基地。这时卢南思语才恍然，为什么地层深处的地面能够承受住大战的攻击，原来是因为这基地是仙山瀛洲的一个偏角。一想地底深处的材质防御力惊人，卢南思语都不加掩饰的露出几丝火热之色。如若能将这基地搬回去，把特殊材料打造成法器和铠甲，足以武装一支军队，到时夏家的实力又会大涨不少。不过让她失望的是，仙山瀛洲并未有人知晓其真正的所在地，甚至是有没有仙山瀛洲，都没有一个研究人员敢做出肯定答复，因为从来没有人看见过仙山瀛洲。来的目的已经达到，各种麻烦及疑问也都相应被解决，所以卢南思语并没有打算在瀛洲基地过多逗留的意思。此时天蚕嘴一张，一道光束从其嘴中飞出，停在了卢南思语面前。光芒一敛后，现出个巴掌大的阵盘。此阵盘便是控制基地的阵盘，当初松本・千鹤被天蚕吞掉后，连阵盘也一同进入到了天蚕的腹中，而此时卢南思语想要离去，天蚕自然是将阵盘给吐了出来。卢南思语只是对阵盘默念了几声咒语，然后连续打出几道法诀到阵盘内，顿时间，阵盘嗡鸣声大起，一股奇异能量一下射向基地高空。转瞬间，高空中的空间顿时扭曲起来，在一阵强烈的空间波动传出后，一个漩涡形的通道显现而出。卢南思语见此，将阵盘一收，便化为一道金光，向漩涡通道激射而去，几下便没入漩涡通道中消失而去。她在临走之前，并未伤研究人员及机器人，而是用秘术将他们的部分记忆抹除后，一同带出了瀛洲基地。原本她是想将研究人员及机器人留下的，因为以后想要研究点什么东西，这些研究员及机器人正好可以为她出力。不过她又担心山口组跟稻川会，在研究人员跟机器人身上做过什么手脚，所以她将研究人员和机器人带出瀛洲基地后，放在了一座荒岛上，便不再理会。返回后，她立刻用阵盘将瀛洲基地缩小后收了起来，这才向华夏所在方向破空而去。而就在她离去半个小时左右的时间，瀛洲基地原来所在位置，空间波动一起，两道模糊身影同时显现而出。并且在刚一出现之际，他们周围的虚空便凭空扭曲塌陷下去。“可恶，到底是谁那么大胆，不仅将我们两大组织派到这里坐镇的松本・千鹤及早川・野人杀掉，而且还将我国的守护神兽给杀掉了。”两道模糊身影刚一出现，其中一道模糊身影便语气阴寒的说道。“的确是够大胆的，而且还大胆到将我们的基地都给搬走了。”另一道模糊身影冷声回道。“稻川兄，此事你怎么看？会不会是华夏的哪个老化石干的？”此时其中一道模糊身影对另一道模糊身影问道。话语中尽显浓浓的杀意，一副想要将元凶抓出来大卸八块的凶狠摸样。“本座跟山口兄想的一样，多半是华夏的某个老化石干的，不然谁会有此等实力将我们基地一锅端掉？”另一道模糊身影点头同意道。“不管是谁，敢破坏我们苦心多年的计划，都得将其揪出来宰掉。不然我们两大组织以后还有何颜面出现在华夏？”名叫山口的那道模糊身影厉声说道。“山口兄说得是，本座也正有此意。”名叫稻川的那道模糊身影点头赞同道。接下来两道模糊身影对视一眼后，同时消失而去了。如果这里有山口组跟稻川会的人的话，听到两道模糊身影之间的对话，绝对会被两道模糊身影间的称呼惊吓到。因为山口组跟稻川会内，只有为首的组长跟会长才姓山口跟稻川。而早就远去不知道多远的卢南思语，却并不知道这些，她现在很开心，不过却并未急着回夏家，而是想要找处安全安静的岛屿，让夏天，无为道人及玄元子的实力皆恢复到巅峰状态后，在光明正大的回夏家。而在海上漫无目的的寻找时，安全安静的岛屿没看见，到是意外的看见一个有过几面之缘的猥琐之人，正偷偷摸摸的偷窥一条美人鱼洗澡。美人鱼：上半身为人身，下半生为鱼尾。肩膀两侧并非是手臂，而是两个鱼鳍。她蓝头发、蓝眼睛，面容精致，浑身赤，裸。正天真烂漫的半躺在一个一抱大的礁石上，用她的鱼尾搅动蔚蓝色海水，玩得不亦乐乎。而此时离美人鱼几百米外的另一个一抱大的礁石后面，一个身穿白衣，外表俊朗的男子，正偷偷摸摸的躲在礁石后面，神色猥琐的偷瞄正在戏水的美人鱼，同时两辆其长无比的血红色火车，正从他鼻孔中不快不慢的驶出。而他那双闪烁猥琐之光的眼睛，此时已经变成了桃心状，且快飞出了眼眶。就连他心脏那扑通扑通的跳动声，远隔几米远都能听得清清楚楚，并且速度越来越快。这外表帅气但神色猥琐的的男子，正是江湖人称华夏第一采花大盗的花公子――楚风流是也。原本他一表人才，仪表堂堂，本因备受那些有长相无大脑的青春期少女追捧迷恋，不料却是被他那猥琐的神色跟行径，把他玉树临风，英俊潇洒的形象给糟蹋了。“老天还真是待我不薄呀！竟然让我遇见一条世所罕见的美人鱼，如若不偷看两眼，上对不起天地，下对不起父母，中间对不起我自己。”楚风流舔了舔嘴唇，搓着手掌银笑道。不过当他放眼看去时，由于距离过远，视线有点模糊，看不真切。“才几百米而已，怎么会看不清呢？”楚风流揉了揉眼睛，仍然看不清楚，旋即有点急躁的自言自语起来。此情此景，可真是百年难遇，如若因一时疏忽，错过了这一幕，凭他的姓格，绝对会抱憾终身。所以当他觉得看不真切时，便心浮气躁起来，生怕美人鱼一下子跑掉。这一结果，自然是隐匿在高空中的卢南思语所为。她实在是看不惯楚风流的龌龊行为，所以施了一点障眼法，让楚风流以为是他自己眼睛出了问题。“不行，还是看不清，看来得走近一点，才能一窥美人鱼的仙姿玉骨了。”楚风流自言自语了一句，旋即立刻施法压制住周身气息，让其不轻易溢出体外，同时还施展了某种隐匿之术，让身躯虚幻起来后，便小心翼翼的向美人鱼靠近而去。卢南思语见此，脸色一沉，刚想出手坏楚风流好事时，顿时神色一动，一下将视线投向大海视线尽头。同一时刻，一个上百丈高的巨浪，从大海的视线尽头，向美人鱼所在方向急速移动而来。只是十几秒的时间，便来到美人鱼千米开外。然后海中一条上百丈长的黑色影子，一下浮出水面，露出一条像小山般的巨型章鱼怪。这条章鱼怪为半人半妖模样，上半身为人身，是一个赤，裸着身子的壮汉，而下半身是章鱼的八只大腕，每只腕上还长着两排脸盆样大的肉质吸盘。当章鱼怪一现身后，同时还从体内散发出一股涅境强者的恐怖气息。美人鱼原本还天真的将注意力全部投入到戏水的趣事中，对楚风流的到来浑然不知。但是当这巨型章鱼怪出现后，顿时吓得她脸色大变，花容失色，身体一扭，就欲跳入水中逃跑。章鱼怪见此，脸上露出一抹讥讽，旋即一股恐怖的威压一散而开，顿时将美人鱼的娇躯禁锢住，然后章鱼怪那巨大的腕一扭，瞬间洞穿虚空，一下将美人鱼给牢牢的缠住。“利亚小姐，你可是大海的女儿，由大海孕育而生，体内拥有大海的无尽奥秘，如若能跟本座结为双修伴侣，助本座突破瓶颈，本坐绝对不会亏待于你？”章鱼怪将美人鱼抓到他面前，然后语气温婉的说道，不过话语中却是透露着几丝威胁的意味。“休想”美人鱼看似柔弱，不过却并未妥协，而是一口拒绝了章鱼怪的要求。看来本座不给你点颜色看看，你是不会乖乖顺从了。”章鱼怪并未因为美人鱼的话而恼怒，似乎美人鱼的这种反应，早在他的预料中一般。就在他想让美人鱼受点皮肉苦时，突然将视线转向附近的虚空中轻咦道：“咦竟然还有个小喽躲在这里，也罢，待我将这碍事的蝼蚁解决掉后，在来详谈我俩之间的事。”章鱼怪脸上先是露出一丝诧异之色，不过转瞬间就冷笑起来，同时一只庞大的巨腕，快若奔雷般来到楚风流隐匿之处，想要将楚风流干掉。“利亚小姐莫要惊慌，楚某这就回去搬救兵，然后火速赶来救你。”楚风流在危难之际，大脑一转，竟然将他偷窥之事，慷慨激昂的说成是英雄救美，让他出师有名。旋即立刻显现出身来，同时将逃生秘术施展到极致，一下就瞬移出去数百米，躲过了章鱼怪的巨腕攻击。“公子一路小心。”美人鱼可能真的太纯真了，竟然还没看出楚风流的搪塞话语，同时还面现担忧之色的关心起楚风流来。高空中正看着这一幕的卢南思语，顿时满脑门子黑线，她不得不佩服楚风流的脸皮已经厚道令人发指的地步。“妈的，竟然敢比本座的脸皮还厚，改天一定要找他切磋切磋才行。”小象在卢南思语的空间戒指中骂骂咧咧起来。“切磋，切磋”天蚕和大黄狗在一旁瞎起哄，同时还拿着两个不知道是从何而来的旗子左右摇晃着。它们对英雄没兴趣，对帅哥没兴趣，对美女也没兴趣，唯独让它们兴趣浓郁的，那就是打劫。而它们最看不顺眼的，就是那种脸皮比它们还厚的人，因为它们自认为是不要脸界的始祖级存在，怎么可能容忍别人比它们还不要脸。卢南思语对此十分无语，不过跟天蚕它们三个活宝相处久了，早就习以为常了，所以也没怎么放在心里去。唯一让她庆幸的，就是天蚕它们三个活宝是她养着的，还受她约束，如若是换个心术不正的主人，那绝对会捅破天。“哼！雕虫小技而已，也敢在本座面前献丑。”章鱼怪最初也是被楚风流的脸皮厚度惊得愣了一下，不过转瞬间功夫便清醒过来。冷哼一声后，一股强大无匹的威压，伴随着一丝丝天地法则之力，将副近的虚空全部禁锢住，将楚风流定在了虚空中。“去死吧”章鱼怪瞥了一眼楚风流，旋即一只巨腕快若闪电般拍向楚风流，欲将楚风流拍成肉泥。“不要”美人鱼见此，纯洁无暇的双瞳，立刻泛起一丝水雾，然后带丝哭腔的尖叫起来。下一霎，令人震惊的一幕出现了美人鱼体表竟然发出淡蓝色光芒，并且这股光芒随着时间的推移越来越盛，到达最后，竟然刺目耀眼起来。同时无数玄奥异常的蓝色符文，从其体内一涌而出，只是眨眼时间，就破开虚空来到楚风流面前。这些符文刚一出现，顿时组成了玄奥的法阵，一下将周围的虚空瓦解，让得楚风流恢复了自由。这一幕太过震撼人心，美人鱼竟然将涅境强者禁锢住的空间给瓦解了，这如若传出去的话，绝对能惊掉一地下巴。不过这似乎对美人鱼来说，消耗十分巨大的样子。当她体表光芒黯淡消失后，脸色苍白异常，气息起伏不定，连身上的鳞片，都失去了色泽，不在闪闪发光。看来她还真被楚风流的话给忽悠住了，不然大脑里怎么可能考虑先救楚风流，而不是先让自己脱身。楚风流见身体恢复了自由，脸上立马露出一丝喜色，不过当他看见美人鱼那萎扉样后，就像是吃错药了一般，躲开章鱼怪的巨腕攻击后，竟然没有立刻溜之大吉，而是一咬牙留了下来。“桀桀最愚蠢的人类，就是那种喜欢感情用事的人。既然你想留下来送死，那本座这就送你上路。”章鱼怪平声说了几句，旋即脸色一寒，巨腕再度一晃，向楚风流怒拍而去。不过就在这时，一把如水晶般晶莹剔透的长剑，一下划破长空，来到楚风流面前，且毫不犹豫的从章鱼怪的巨腕上一划而过。章鱼怪的巨腕虽然被长剑斩断，不过伤口处却并未流血，而是以极快的速度，凝结出一层一米多厚的冰来。“岂有此理，是哪个混蛋坏本座好事，给本座滚出来。”章鱼怪忍者巨腕上出来的剧痛，脸色难看且愤怒的咆哮道。“咻，咻”章鱼怪叫破喉咙，都没有人理会，回应他的，是一根如莲花般的如意棒，与及一把金色的锡杖，向他迎头砸去。“砰，砰”章鱼怪在不防之下，被如意棒跟锡杖击飞出去数千米远才稳住身形。下一霎，天蚕、小象、大黄狗及小龙，一同向章鱼怪杀去。同时夏天、无为道人及玄元子也相继出手。可怜的章鱼怪，虽为涅境的强者，但是怎么可能抵御住如此多强者的联手攻击，不一会儿便露出破绽，然后被小龙一剑刺入眉心，连其元神一同灭杀掉了。天蚕还是一如既往的快，见章鱼怪挂掉后，立刻将其妖核找了出来，吞进了腹中。章鱼怪一死，小龙带着天玄寒冰剑回道了卢南思语体内：而天蚕、小象及大黄狗，则是回到了卢南思语的空间戒指中。时至此时此刻，卢南思语才从天而降，来到美人鱼的面前。同时还大有深意的看了楚风流两眼。其实她最初并不想救楚风流的，但是后面看见楚风流竟然敢冒死留下来，这才让小龙出手救他一命。“多谢姑娘出手相救。”美人鱼对卢南思语深施一礼，面带一抹真挚谢意的说道。“姑娘，咋们又见面了，真是缘分所致呀！”楚风流也凑上近前，嬉皮笑脸的笑道。他一看见卢南思语，便一副自来熟的模样，快速上来打招呼，不知道的还以为他跟卢南思语关系很熟呢。不过卢南思语只是瞥了他一眼，便不再理会。同时对美人鱼客气说道：“不用客气，我听章鱼怪说你是大海孕育而生，想必对大海了解甚深，所以想劳烦你找个安全的地方给我朋友疗伤。”卢南思语现在最为迫切的，莫过于想尽早将夏天、无为道人及玄元子的伤疗养好，这样她才能在回到华夏后，用绝对的实力去处理一些陈年旧怨。(未完待续。)“这个简单，一切包在我身上。”美人鱼一听，那精致的脸颊上立刻浮现出一抹纯洁无暇的笑容，完全没经过大脑考虑，就直接爽快的一口答应下来。同时她那天真无暇的甜美笑容上，还有一个可爱的小酒窝，给她的美又增添了几丝迷人的韵味。下一霎，美人鱼还面带羞涩的看向楚风流，语气温婉的说道：“公子出手相救，利亚不胜感激，还望到舍下一座，让利亚略尽地主之谊，报答公子搭救之恩。”“利亚小姐客气了，路见不平拔刀相助，乃楚某行走江湖之原则，做人根本之所在，实在谈不上报恩一说。”楚风流摆出一副酷酷的大侠风范，不以为意的回道。不认识他的看见他那样，还真的会以为他经常做见义勇为之事一般。“我呸！竟然把自己的龌龊行径说得那么高尚。一起上，将他打劫得毛都不剩。”小象听到楚风流的话，它那长鼻子都直接气得竖立起来，旋即立马招呼着天蚕跟大黄狗，便想将楚风流给洗劫了。不过卢南思语并未允许它们这样做，直接将它们堵在了空间戒指中。毕竟这是在美人鱼面前，她可不想天蚕它们三个活宝的行径，将纯洁无暇的美人鱼吓到。当然还有另外一个原因，那就是楚风流只是行为有点猥琐而已，并非是什么大歼大恶之人，也并未做过什么伤天害理之事。真要出手的话，她早就出手了，也不会任由楚风流活到现在。卢南思语似笑非笑的看着楚风流，不过却并未将楚风流这些年来所干的英勇事迹给抖出来。楚风流有点心虚，直接将视线转移而开，不敢与卢南思语的视线对视。“公子谦逊了，利亚能遇见公子，也算有缘，就到舍下品杯茶酒吧。”美人鱼看向楚风流时，左右脸蛋顿时绯红起来，一副羞羞答答的小女人模样。而且观他表情，似乎很期待楚风流能去她那里做客一般。这事如果传回华夏，绝对能惊掉一地下巴。楚风流可是华夏最不受欢迎的人之一，世人防他如防狼一般，见到他立刻避而远之，或门窗紧闭。可从来没听说过谁会邀请他去家里做客的，这简直就是引狼入室。楚风流眼瞳深处闪过一抹激动之色，不过面上却干咳两声后，立马很有绅士风对的回道：“既然利亚小姐盛情邀请，楚某也只好却之不恭了。”此时他由于离美人鱼较近，所以让他的思想再度邪恶起来，虽然脸没有动，但是眼珠子却转了一百八十度，想借此良好时机，用余光去偷瞄美人鱼。还没看到时，他那表情就有点抑制不住的激动起来，因为他大脑中已经幻想到美人鱼春光乍泄时的仙姿玉骨了。可是当他看清美人鱼的娇躯后，就像有一盆冷水泼在了他的头上一般，老脸立刻“唰”的一下怂拉下去，瞬间转为了失望之色。因为有一层白色水雾，一直漂浮在美人鱼的体外，挡住楚风流的视线。这股水雾并非是卢南思语设置的障眼法，而是美人鱼在章鱼怪出现时，不知道用了何种神通，在她体外凝聚出了一层水雾，将她的仙姿玉体给遮挡住了接下来，在美人鱼的引路之下，卢南思语跟楚风流随她来到千里外的海底深处。这里漆黑一片，寂静无声，偶尔只有一两只灵智极低的无脊椎浮游生物从此处游过。条件虽然恶劣了一点，不过在楚风流跟卢南思语这样的存在面前，根本就是小儿科而已，完全没将这恶劣环境放在眼中。美人鱼来到此处后，鱼鳍一晃，一道奇异的能量射入海水中。下一霎，只感觉到周围海水散发出一股空间波动，旋即一个有足球场样大的贝壳，瞬间出现在她们三人眼前。同一时刻，贝壳一阵晃动间，便张开一条上百米长的缝隙，同时一股刺目光芒从缝隙中一射而出，亮得人睁不开眼睛。只是几个呼吸间的功夫，贝壳便彻底张开，露出了内部的景象。贝壳内，是一座全由海洋特产修建而成的别院，装修典雅而华丽，外观有点像龙宫。卢南思语跟楚风流都是第一次看见这等奇景，脸上那震惊之色，自然是难以抑制的展现了出来。“呵呵这就是我的居所，两位里面请。”美人鱼腼腆的轻笑一声，露出可爱的小酒窝，旋即立刻招呼卢南思语跟楚风流向贝壳内走去。都来到了这里，卢南思语跟楚风流自然没有在矫情，只是客气的迎合两句，便身形一晃，进入到了贝壳内部。而就在卢南思语三人进入贝壳之后，贝壳立马缓缓的闭合了。同时空间波动一起，一下就消失在了海洋深处。而卢南思语跟楚风流在贝壳闭合后，诧异的发现贝壳竟然变得透明起来，能够清晰的看见贝壳之外的景物。“两位不必担心，这只是我住所的一点特殊功能而已，在外面是看不见这里面情景的。”美人鱼见卢南思语跟楚风流大惊小怪样，立刻浅笑着解释道。“这样我就放心了。”卢南思语点头回道。接下来，卢南思语也没浪费时间，直接麻烦美人鱼在居所内找了三处闭关密室，让夏天、无为道人与及玄元子，进入密室闭关疗伤起来。当初在击杀章鱼怪时，楚风流跟美人鱼便是远距离的见到一二，而此时却是近距离的面对，那种震撼，自然难以言喻。美人鱼还好，她并不知道卢南思语的往事。但是楚风流就不一样了。他在论道大会上看见卢南思语时，卢南思语只是比同阶存在强上一点点而已。而背景就更加不上眼了，是从大山深处来的。虽然面上有个峨眉派妖孽的身份，但是卢南思语搅动华夏风云时，除了小象，就在未看见峨眉派有一个人站出来为其撑腰，全是靠她自己打出来的。才时隔数月，卢南思语不仅实力大为增长，而且身边还真的有涅境的强者跟着。这不，一下子就冒出夏天、无为道人及玄元子三个货真价实的涅境强者。就像一个重磅炸弹，着时将楚风流给惊住了。还真的应正了那句话：士别三曰，即更刮目相看。虽然楚风流总是干些不入流的龌龊之事，但是他可不是趋炎附势，阿谀奉承之辈。纵然卢南思语有数个涅境的强者撑腰，但是他照样一撞见良好时机，就立马肆无忌惮的调戏卢南思语两句，尽管最终结果会受点皮肉之苦，不过他仍然没有罢手的意思。始终保持着高度警觉姓，眼观六路，耳听八方，一但发现机会出现，就会毫不犹豫的珍惜利用起来。待夏天、无为道人、及玄元子的事情处理完毕后。美人鱼将楚风流跟卢南思语带到一所亭子内，且奉上了两杯只有在海洋中才能诞生的海洋地乳。美人鱼并未做什么海鲜大餐，她是海的女儿，对大海有着浓厚的感情，所以不愿意杀害海中的生物。同时她还有奇特的能力，能跟海中的任何生物沟通，纵然是灵智低得无法形容的生物，她都能与其沟通。所以除了那些灵智较高，且心怀鬼胎的高阶海妖外，其余的海洋生物都跟美人鱼关系密切，就像一家人一样。卢南思语跟楚风流都不笨，自然不会傻到去要海洋大餐吃。在说了，美人鱼拿出的海洋地乳，可比海洋大餐高档若干倍。据一些古老的典籍记载：海洋地乳是由大海孕育而生，一年也就只能孕育出一两滴而已，对修炼、淬体、和突破瓶颈有着偌大溢处。海洋中的海妖，为了争抢此物，每一年都会发生几起大规模的流血冲突。可想而知，这海洋地乳有多么的珍贵与及多么的难得。不过这对于大海的女儿――美人鱼来说，就算不得什么难事了。凭她对大海的了解，以及一身特殊的神通，可以神不知鬼不觉的将海洋地乳弄到手，而不被任何海妖察觉。卢南思语跟楚风流都郑重的道谢一声后，便将海洋地乳一口喝下肚中，然后静心炼化起来。就在这时，天蚕、小象及大黄狗这三个活宝，立刻冲出卢南思语的空间戒指，来到美人鱼面前，嬉皮笑脸的讨要海洋地乳喝。它们对宝贝可是最为热衷，见到世间罕见的海洋地乳，在也安奈不住，所以冲了出来。不过令卢南思语诧异的是，它们三个竟然没有行抢劫之事，而是摆出一副几百年没吃饱饭的样子，去讨要海洋地乳喝，着时让卢南思语哭笑不得。这可是极为罕见的一幕，比太阳打西边升起还让卢南思语震惊。有可能是美人鱼真的太天真无暇，善良纯洁了吧，所以连天蚕它们三个活宝都有点不忍心下手。美人鱼看见天蚕小象及大黄狗这三个活宝，竟然会一下子就喜欢上了它们，立刻露出带有酒窝的甜美笑容。同时还将肩上两只鳍，幻化成藕臂般洁白修长的玉手。摸了摸大黄狗的脑袋然后又去捏了捏小象的鼻子最后还用手指头捞了捞天蚕那娇小的身躯出奇的一幕又发生了天蚕小象及大黄狗平时可是桀骜不拘，一个个如脱缰的野马，除了卢南思语外，可是谁的面子也不给，更不可能让别人摸它们。没想到今天美人鱼却是做到了当然，海洋地乳也是毫不吝啬的立马呈上来三杯。让得天蚕小象及大黄狗的哈喇子都流了出来。三个活宝虽然不抢美人鱼，但可不代表不杀熟。当海洋地乳刚呈上来后，三个活宝的眼光都立刻互相瞄上了对方的海洋地乳。顿时间内战爆发了(未完待续。)时间总是在不经意间流逝，转眼间，一个星期过去了此时的卢南思语跟楚风流，经过海洋地乳的洗礼，气息越加淳厚，两人都隐隐的感觉到快要突破的迹象，所以立马选择了闭关冲击瓶颈。小象及大黄狗也是有种将要突破到半步涅境的迹象，但是那道坎始终就是跨不过去，不过它们也并不担心，凭它们的资质，想要跨越那道坎，也只是时间长短的事而已。而经过一个星期的疗养，夏天到是提前出关了，不过无为道人及玄元子却是没有出关的迹象。看来他们的伤势，比想象中的还要重呀！而就在这一个星期的时间内，已经有四股媲美于涅境的恐怖气息，从美人鱼的居所上一扫而过。同时两辆大型战舰，数十辆中型战舰，与及数百辆小型战舰，也多次从附近海域驶过。但是出奇的是，不管是秘术神通，亦或者先进的雷达探测器，都没有发现美人鱼的居所，这让得先出关的夏天，震惊之余，也深深的舒了口气。稻川会跟山口组实力强大，底蕴雄厚，在还没有摸清它们底细的情况下，强如夏天也不敢贸然行动，所以选择了隐忍。又过了一个星期，无为道人跟玄元子终于是先后出关了。此时他们精神抖擞，气血浩瀚如海。纵然没有散发出恐怖的威压，但是无形间还是给人一种莫名的压迫。夏天看见此幕，自然是欣喜异常，立马笑眯眯的走上前去，跟无为道人及玄元子客套一番，然后才坐下来静待卢南思语出关。玄元子跟无为道人，当得知卢南思语闭关冲击瓶颈后，也都静静的待在美人鱼的居所，有为卢南思语护法的意思。又过了一天他们没见卢南思语出关，到是看见楚风流出关了。楚风流刚一出关，就立刻让美人鱼打开贝壳大门，然后飞到了海平面上。也就几个呼吸间的功夫，天空中黑压压的云层迅速聚拢而来，一股恐怖的气息从云层中散发而出，然后无数手臂粗的雷电从云层中怒劈而下，毫不客气的轰向楚风流。楚风流跟卢南思语同时闭关，且都是突破自然化意境的瓶颈，但是令人万万没想到的，就是楚风流竟然比卢南思语提前出关渡劫，难道这表明他比卢南思语的资质还要高？而且他行径大大咧咧，渡劫也不选个隐蔽之所悄悄的渡，反而就在夏天他们眼皮底下渡劫。这真的是太狂妄了！恐怕世上还真没有几个人有他那么狂妄，竟然敢在几个涅境的强者面前渡劫。夏天、无为道人跟玄元子，只要轻微的出手干预一下雷劫，就能够导致上天降下跟他们相应层次的涅境雷劫，那样的话，绝对能劈得楚风流连渣都剩不下一点。纵然夏天他们三人不屑一顾，如若是天蚕它们三个活宝想要坑下楚风流，那也会让楚风流吃不了兜着走。楚风流可不笨，他也想到了这些。特别是小象，他可是早在论道大会上就领教过的，心中对小象极为的忌惮。不过最危险的地方就是最安全的地方，这里有几个涅境强者在此，恐怕也没有哪个不长眼的敢来捣乱，狐假虎威一把还是可以的。在说了，美人鱼是绝对会为他护法的，因为他给美人鱼留下了“英雄救美”的良好印象。思前顾后，最终他还是决定在这里渡劫，至少这里的情况他还了解一二，总比到那些莫名的海域渡劫要安全得多。不可不说，楚风流虽然吊儿郎当，行为龌龊可耻。但是在修炼上的确有过人之处，因为他的雷劫比一般的自然化意境雷劫，要强上倍许于有余。虽然雷劫过猛，劈得他龇牙咧嘴，皮开肉绽，但是他还是咬牙坚持了下来。“有没有天理呀！这行为下流可耻的楚下流，竟然能引动如此强悍的雷劫，老天无眼呀！”小象看见楚风流的雷劫较为恐怖后，顿时不满的嚎叫起来。“看他抵挡雷劫那么辛苦的，要不我们三个去帮他挡一挡雷劫如何？”就在这时，大黄狗眼露贼光，不怀好意的说道。“说的好，本座向来乐善好施，矜贫恤独，的确应该去帮助楚下流挡挡雷劫才是。”小象一副乐于助人、慈悲为怀的样子，点头赞同道。打定主意后，天蚕小象及大黄狗便离开了美人鱼的居所，来到海平面上。“楚下流，本座见你渡劫较为辛苦，所以带着兄弟些前来助你一臂之力。”小象刚到海面上，便立刻传音给正在渡劫的楚风流。他可是早就叫嚣着要跟楚风流切磋一二的了，现在让他抓住机会，怎么可能轻易错过。“妈的，滚远点，敢影响本公子渡劫，本公子绝对去将你们的妞，挨个偷窥一遍。”楚风流听见小象的声音后，惊怒交加之际，也立刻破口大骂起来。威胁小象的手段，都较为的另类，恐怕也只有他能想出这种威胁的方法。天蚕、小象及大黄狗，也没想到楚风流竟然能说出如此强悍的威胁话语来。顿时间，它们三个的脑袋上，都同时出现了拳头样大的一滴汗。“哈哈哈哈还真是四个极品，四个奇葩呀！”美人鱼的居所内，夏天、无为道人及玄元子，此时已经笑得人仰马翻了。“哼！一起上，一起帮楚下流抵挡雷劫。”小象反应过来后，冷哼了一声，旋即招呼着天蚕及大黄狗，就想出手去干扰楚风流的雷劫。“三位英雄、三位侠士、三位好汉。区区一个雷劫而已，就不用劳烦你们相助啦！楚某扛得住的。”楚风流见天蚕它们三个活宝竟然真的要一起动手，老脸顿时挤出一抹比哭还难看的笑容，嬉皮笑脸的赔笑道。渡劫可不是儿戏，他现在已经被雷劫劈得狼狈不堪，如若天蚕小象及大黄狗在横插一脚，他说不一定还真有可能扛不过去，所以立刻放低姿态，好声好气的赔笑起来。“将你身上的所有宝物奉上，本座立刻带着兄弟些走人。”小象对楚风流的话不以为意，而是毫不婉转的道明来意。“妈的，原来是想打劫我的宝贝。”楚风流一听，顿时恍然大悟，立马破口大骂起来。不过现在情况不容乐观，所以也只能沉着脸说道：“你他妈当宝贝是地摊货？哪有那么容易得到。全部是不可能的，顶多给你们两成。”小象跟天蚕和大黄狗对视一眼，旋即大声说道：“八成，少一根毛都不干。”楚风流想都不想，直接咬牙切齿的说道：“顶多五成，如若不然，你们就动手吧，把本公子害死了，你们毛都别想得到一根。”“五成就五成，那就这么定了。”令楚风流没想到的是，小象竟然爽快的一口答应下来，然后招呼着天蚕跟大黄狗，大摇大摆的回到了美人鱼的居所。不管怎么样，小象、大黄狗及天蚕，只是几句话，就轻易的瓜分掉楚风流的一半收藏，这已经是不菲的收获了。所以它们才答应得如此爽快。当然，还因为这有很多人看着呢。如若在无人区域的话，到底五成能不能成交，那就说不清楚了。就在楚风流的雷劫达到最恐怖的时候，卢南思语出关了。她刚一出关，也迅速的来到海面上。转瞬间功夫，天空中的乌云竟然浓厚了数倍，已经快压向海面了。乌云中电闪雷鸣，不断的释放着狂暴无匹的能量。同时一股让人快要窒息的气息，从雷云中散发出来，将海水都压得下沉了十几米。“轰”卢南思语的雷劫刚一出现，就是数十上百道水缸粗的雷电，向她怒劈而去。雷电内所含的威能，超出了她的预料，刚打在她身上，就让得她有种被千万根针扎了一般，十分痛苦和难受。要知道，这可还是刚开始呀！现在都有如此威能，那接下来的雷劫岂不是更恐怖？事实还真是这样，没过几个分钟，那纯银色的雷电结束后，天空中顿时降下淡金色的雷电，且浩如烟海，一下子就将卢南思语淹没。在淡金色雷电海洋出现之际，我卢南思语只是刚一接触，顿时喉咙一甜，一口鲜血吐了出来。凭她脱胎换骨过两次的体质，都出现这样的情况，可想而知，淡金色的雷电有多么的厉害。如若换做其他同等阶的修士，恐怕在金色雷海出现的那一霎，人就已经化为飞灰了。为防止意外发生，夏天、无为道人、玄元子、与及天蚕、小象和大黄狗都出现在了海面上，凝视着卢南思语渡劫。就连美人鱼，也面现诧异之色的出现在海面上。小龙并没有出现，一直都安静的，待在卢南思语体内的天玄寒冰剑中。他看似不以为意，实则确是已经将全部精力放在卢南思语身上，只要周围虚空出现什么异动，他都能第一时间发现，并且及时作出反击。此时所有人的脸上除了有戒备之色外，还浮现出一抹震惊之色。因为卢南思语的雷劫，竟然比楚风流的雷劫恐怖四五倍之多，这自然让得他们心中震撼不已。其中笑得最灿烂的，莫过于夏天。因为雷劫越强，就意味着渡劫的卢南思语越加强大。看着自己的女儿能有这等成绩，作为父亲的他自然较为自豪。在场观看雷劫的人都比较高兴，都为卢南思语能引来如此强大的雷劫而露出赞赏之色。特别是无为道人跟玄元子，对视一眼后，都从对方的眼中看到一抹惊容和肯定。在转首看向卢南思语时，脸上满是难以掩饰的笑意。看来他们也是庆幸当初有答应收卢南思语为徒，不然可就要眼睁睁的错过这资质过人的好徒弟了。唯独楚风流一脸窘样。他本来还是比较满意自己引来的雷劫，因为那雷劫比一般修士引来的要强上一倍有余，这足矣说明他比普通修士强上不少。但是跟卢南思语的比起来，那真的是小巫见大巫，完全上不了台面。卢南思语只是第二波雷劫，就已经比他最恐怖时的雷劫强大，同时由于被卢南思语的雷劫影响，他的雷劫直接被挤到了一边去，威能也缩小了几成。这让他真的有种想找个洞把头钻进去的冲动。同是渡劫，而且都是渡自然化意境的劫，为什么之间的差距就那么大呢？(未完待续。)楚风流的雷劫只持续了两个多小时，便停止下来。但是卢南思语的雷劫却是整整持续了一天。期间还是有些海妖，偷偷摸摸的跑来查看情况。但是运气不怎么好，撞上了天蚕小象及大黄狗。不仅消息没探查到，还被打劫得毛都没剩下一根。并且还被扣押到卢南思语雷劫结束后，才放它离去。海妖哭丧着脸，心里别提有多郁闷了。离去的速度比来时的速度，足足快了四五倍之多。除了海妖外，在卢南思语雷劫快结束之际，山口组的一支大型舰队，在巡视附近海域时，雷达探测到了强烈的波动，一探查原来是卢南思语在渡劫。卢南思语在矮子国的忍者中，还是小有名气的。因为栽在卢南思语手上的忍者，可不止一个两个，而且都是些厉害角色。所以当山口组的大型舰队发现卢南思语后，立马就认出了卢南思语，旋即一声令下，便毫不客气的对着正在渡劫的卢南思语，将战舰上的火力开到了最大化。下一霎，大、中、小型战舰上的导弹激光等，纷纷向卢南思语暴轰而去。这支战舰队，本以为可以将卢南思语轰得渣都不剩，不过当导弹激光快要到达卢南思语的雷劫前时，震撼眼球的一幕出现了。导弹激光竟然像是被禁锢了一般，突然间戛然而止，停在了半空中。同一时刻，夏天、无为道人和玄元子，同时出现在战舰队前面，并且涅境的恐怖威压毫不保留的释放出来，将战舰队给锁定住。战舰队中的忍者，当感受到恐怖威压后，纷纷面现惊恐之色，同时两腿一哆嗦，一下子就跪在了地上，然后身躯便被禁锢住了。这支大型战舰队的首领，是一个媲美于半步涅境的忍者，他被威压压制住后，不知道用了什么手段，竟然强行摆脱了压制，并且立刻将大型战舰中的一个空间传送法阵激活，想要借此逃脱升天。眼看忍者的半个身子都已经消失在了空间传送法阵中，不料就在这关键时刻，玄元子出现在了空间传送法阵前，且直接使用粗暴手段，一脚将忍者从空间传送法阵中踢了出来。忍者的半边身子都进入到了空间通道中，不受此地的天地法则压制。就算一般的涅境强者，也绝难将他踢出来。但是玄元子办到了，而且还表现得轻描淡写，就像刚才这一击，并未动用真正实力一般。忍者刚被踢出空间传送法阵，正好碰见天蚕小象及大黄狗赶来，所以立刻被天蚕它们三个活宝不怀好意的围住了。有它们三个活宝在，忍者的下场还真的挺凄惨的。不仅宝贝被洗劫一空，而且全身上下的衣服也被扒了个干净，只剩下一条矮子国的传统裤衩――兜裆裤。忍者身心受创，感觉活着已经没有意义，本想切腹自尽，但是天蚕小象及大黄狗还就是不让他如愿，几番折腾下来，忍者直接被天蚕它们三个活宝给弄疯了。至此都还未结束，天蚕小象跟大黄狗，竟然将忍者的战舰队占为己有，同时还将剩余的忍受调教成了奴隶。其中有几个热血男儿，不肯归顺，不过几经折腾后，再也承受不住天蚕它们三个活宝的手段，最终竟然精神错乱，变成了傻子。而就在忍者舰队的忍者全部被制服之际，卢南思语的雷劫也终于结束了。不过由于刚渡完劫，气息起伏不定，身体虚弱异常，所以她立刻又回到了美人鱼的居所，闭关静心疗伤起来。美人鱼待所有人都回到她的住所后，立刻将贝壳封闭，然后使用特殊手段，将贝壳移到别的海域去了。一个小时后山口组的大部队来到了卢南思语渡劫之处，不过却是扑了个空，什么都没发现。无奈的抓来几个海妖乱发泄一下心中的怒火后，就再度起航，到别的海域搜寻去了。一天过后卢南思语出关了这意味着她正式成为了一名自然化意境的修士，同时在整个华夏修仙界中，也算得上是真正的强者了。这次渡劫，她最大的收获并不是突破到自然化意境，而是她将她的元神凝炼成了实体。当初她在突破自然之境时，就已经凝炼出元神，不过还很虚幻脆弱。后来在涅化仙池及自然化物境雷劫的洗礼中，元神逐渐的凝实强大起来，不过仍然还是虚幻的。直到这次在自然化意境的雷劫洗礼中，才打破桎，让虚幻的元神，凝炼成了实体。出来的目的已经达到，卢南思语再也不敢耽搁，跟美人鱼道别一声，留下不少珍贵灵药，便启程向华夏所在方向飞去。在离去前，美人鱼还拿了一片蓝色的鳞片给卢南思语，说只要有空来到大海，就可用这鳞片找到她。卢南思语点了点头，便将鳞片收了起来。出来已经差不多两个月了，也不知道华夏那边情况怎么样？所以她想早点回去。不过这次可不在像以往样偷偷摸摸，躲躲闪闪。而是光明正大，大摇大摆的回去。只是让她唯一有点不自在的，就是楚风流这个行为不雅观的龌龊之人，竟然婉拒了纯洁善良的美人鱼的挽留，然后屁颠屁颠的跟着她，死皮赖脸的要一路同回华夏。而且不知怎么回事，楚风流竟然跟天蚕小象及大黄狗混到了一起，成了一路人。回想昨天，楚风流可还被天蚕它们三个活宝坑过啊！没想到才一天时间，竟然就粘到一块了，着时让卢南思语无语。“别摆出一副防贼的样子嘛，我楚某人在怎么说，也是华夏公认的第一采花大盗，有头有脸呀！”楚风流看见卢南思语一直防范着他，顿时脸皮贼厚的开口说道。由于卢南思语的老底，基本都全部显现了出来，所以楚风流已经知道了卢南思语的真正身份。顿了顿，又接着说道：“有我楚某人在，以后华夏，不，以后世界都任你翱翔，谁敢有意见，我楚某人绝对立马前去将他们家的美女挨个偷窥一遍，看他们还敢逞凶。”“”卢南思语翻了翻白眼，就不在理会。不过她心中可真想一巴掌将楚风流拍飞。接下来的行程，卢南思语更加难受因为在回华夏的这断路程中，楚风流一直给卢南思语讲诉他当年的英勇事迹，就像在表演脱口秀，自言自语的在她面前比手画脚，唾沫星子横飞。半天后，她们视线尽头终于出现了陆地。当楚风流刚看见陆地时，便情不自禁的张开双手，做出一副拥抱祖国的姿势，然后慷慨激昂的说道：“华夏，我楚某人回来啦！华夏的土著美眉们、来自北方的长腿美眉们、来自西方的金发蓝眼美眉们、来自东方的娇小玲珑型美眉们、来自南方的人妖们、来自中部地区的黑寡妇们不管是国产还是进口货，都尽管光后等着楚公子挨个前来偷窥吧”卢南思语满脑门子黑线，实在是难以忍受，听不下去了。旋即背部立刻展开一双晶莹羽翅，只是轻微一扇，整个人一下就消失在了天边尽头楚风流看见此幕，那嬉皮笑脸的表情“刷”的一下僵硬下来，然后悬浮在空中，呆呆的看着卢南思语消失的方向出神。因为这速度比涅境强者的速度还快就在这时，他头顶上凭空出现一只跟锅底一样黑的乌鸦，“哇！哇”的叫着，从他头顶上飞过，同时还留下一串省略号。不知道是运气好还是运气差，卢南思语刚进入华夏大地不久，就在半路上撞见玄阴宗的大长老宿瑞，与及千手神偷蔡瑶。没想到这将尽两个月的时间，蔡瑶竟然一直在假扮卢南思语四处掠夺，并且主要下手目标瞄竟然是玄阴宗跟广源斋。不过这也不奇怪，因为她在扮卢南思语时，被玄阴宗跟广源斋强者伤得最惨，所以她一气之下，也就专门对着玄阴宗跟广源斋下手。而在外人看来，卢南思语本就跟玄阴宗和广源斋这两大势力有仇，将主要下手目标定为这两大势力，自然一点都不奇怪，一切都合情合理。玄阴宗跟广源斋的人，也以为是真正的卢南思语出现了，所以下起手来就更加的狠辣，一副要置卢南思语于死地的样子。这样一来，蔡瑶情况就更加不乐观，曾多次差点栽在玄阴宗跟光源斋的手中，要不是她机警过人，外加保命手段繁多，恐怕早就挂了。恶姓循环！真的是恶姓循环！蔡瑶伤得越重，心中火越大，越要前去打劫玄阴宗跟广源斋，而玄阴宗跟光源斋，则因此越加肯定是卢南思语本人无疑。两者之间的摩擦就越来越频繁，战火也越来越大。不过双拳难敌四手，蔡瑶终究只是一个人，怎么可能跟玄阴宗这样的超级大势力对抗，所以在经过几次大的冲突后，终于还是被玄阴宗及广源斋的人，设计将她围困住了。“妖女，能在我玄阴宗眼皮底下猖獗如此之久，也算你本事过人，但是这次想要在逃跑，恐怕没那么容易了。”宿瑞撇了蔡瑶一眼，旋即摆出高高在上的姿态，俯视着蔡瑶，冷笑道。他可是为了这次能成功的将蔡瑶击杀，而跟广源斋的人谋划了许久，才得出这个方案。所以将蔡瑶困住后，说话时的表情，都露出一抹得意之色。“我看你们这次想要逃跑，才真的没那么容易。”突然间卢南思语显现而出，面无表情的注视着所有玄阴宗跟广源斋的人马，冷声说道。“怎么又冒出一个妖女？难道妖女还能批量生产不成？”卢南思语突然出现，顿时让广源斋及玄阴宗的人马大惊起来，纷纷露出震惊之色。不过震惊之色最为浓郁的，莫过于蔡瑶了，因为她可是很清楚的知道她是冒牌货。“真是好胆，竟然敢在老夫的眼皮底下装神弄鬼，老夫这就送你上路。”宿瑞见卢南思语出现后，眼瞳骤然一缩，同时身上立刻散发出一股浓郁的杀气，然后冷冷说道。话刚止，宿瑞竟然一个闪动就到了卢南思语面前，接着半步涅境的气息毫不保留的释放出来，然后还将周身大半法力运转到掌上，这才一巴掌拍向卢南思语的脑门心。“砰”玄阴宗跟广源斋的人马，以为有宿瑞亲自出马，卢南思语必死无疑，所以早早的露出冷笑之色。不过那冷笑之色都还没有完全展开，便是“唰”的一下僵硬起来。同时还用难以置信的表情，呆呆的看着卢南思语。同一时刻，玄阴宗大长老宿瑞，面上竟然满是惊恐之色，同时还口喷鲜血，像断线的风筝样，倒飞出去数万米远才停下来。(未完待续。)“怎么可能宿瑞大长老可是半步涅盘境的实力呀！怎么还反被妖女打飞了呢？”玄阴宗跟广源斋的的人马，纷纷惊呼出声来，实在是难以接受这一事实。蔡瑶脸上也满是震惊之色。她在假扮卢南思语之前，为了扮得逼真，所以花费了一些代价，将卢南思语的情报打探得清清楚楚后，才开始着手假扮的，所以她对卢南思语的修为自然了解得很清楚。虽然过去了四五个月，实力应该有所增长，但是也不可能增长到能跟宿瑞这样的老化石相抗衡的地步？但是事实还真的是宿瑞败了，而且是一招之力都无法招架，便被打飞出去数万米。就在这时，广源斋人马中，一个留有三寸长白色胡须的老者，走出人群，对着卢南思语冷声喝道：“是何方高人坏我广源斋及玄阴宗的事？有本事就站出来，不要藏头露尾的。”这老者是广源斋的大长老，也在半步涅盘境的层次。“哼！就凭你还没资格让我们正视。”就在这时，一道嚣张到极点的声音，从卢南思语所在方向传出，同时卢南思语身旁波动一起，天蚕小象及大黄狗同时显现而出，且面色不善的将玄阴宗跟广源斋的人马盯着。能说出如此嚣张话语的，当小象莫属。而出手将宿瑞打飞的，则是天蚕。小龙、夏天、无为道人与及玄元子，都没有现身，因为宿瑞的实力，还没有达到让他们正视的资格。“有峨眉山的守护神兽，看来你才是如假包换的妖女了。”广源斋大长老见到小象后，眼瞳骤然一缩，大脑一转后，缓缓开口冷声道。他到现在都还表现出一副镇定自若的样子，似乎忘记了宿瑞是怎么飞出去的一般。“本姑娘行不更名，坐不改姓，正是你们两大势力寻找已久的卢南思语。”卢南思语往前踏出一步，声音高亢，面色冷漠的说道。“哈哈哈哈不愧是继二十年前夏家那个妖孽之后，唯一让我广源斋想要尽早除掉的人，魄力和胆识都让人佩服，不过就是不知道是否有相应的实力？”广源斋的大长老仰天大笑一声，旋即双眼一眯，周身陡然间爆发出一股浓郁之极的杀气，同时手一抖，一座巴掌大，三足两耳的青色圆鼎，便瞬间出现在他面前。下一霎，他双手一掐诀，顿时将周身法力疯狂的注入到鼎内。霎时间，鼎一下子膨胀到磨盘那么粗，同时周身爆发出刺目青芒，青黑两色的玄奥符文从鼎壁内一冒而出，围绕着鼎盘旋飞舞。转瞬间，青色大鼎便散发出一股隐晦且恐怖的能量波动。至此都还未结束，广源斋的大长老还一咬舌尖，吐了一口精血到鼎上，让鼎的威能再度强大几分。“妖女，你的涅盘境大杀器已经全部毁坏，现在看你如何接我这涅盘境的大杀器。”广源斋大长老将鼎祭奠完毕后，转首对卢南思语冷笑一声，旋即立刻催动着青色大鼎，向卢南思语一撞而去。“妈的，当我们三个是空气吗？当我们是穷鬼拿不出武器吗？一起上，干掉他，搞死他。”小象此时不满的诅咒两句，对天蚕跟大黄狗招呼一声，旋即立刻祭出如意棒，率先向广源斋的大长老攻击而去。下一霎，天蚕跟小象也动手了，不过却并不是一同杀向广源斋的大长老，而是大黄狗向广源斋的大长老杀去，天蚕则是向已经在数万米之外的宿瑞杀去。因为宿瑞此时竟然偷偷摸摸的向远方飞去。他竟然甩下玄阴宗跟广源斋的人，一个人逃命去了“砰”转瞬间功夫，青色大鼎跟如意棒就撞到了一起，顿时间将周围的虚空全部震塌，同时一股狂暴的能量飙风席卷而开，惊得玄阴宗跟广源斋的人马纷纷倒退而去。只是一个回合，广源斋的大长老脸色顿时大变，因为他察觉到小象的如意棒等阶在青色大鼎之上，所以打得青色大鼎一阵哀鸣，要不是他境界占据优势的话，青色大鼎说不一定已经报废掉了。“砰”下一霎，大黄狗的锡杖也随后赶至，毫不客气的砸在青色大鼎之上，顿时间让得青色大鼎光芒都暗淡了不少。“竟然还有一件？”广源斋的大长老看着大黄狗的锡杖，脸色震惊的说道。他此时脑袋不知道被e踢了，还是被门缝给夹了，看见如意棒跟锡杖将他的青色大鼎压得节节败退后，不仅不想办法逃命，反而还露出贪婪之色，一副想将锡杖跟如意棒占为己有的样子。“轰”就在这时，远方的天蚕跟宿瑞也大战起来，但是天蚕明显的占据了上风，打得宿瑞狼狈不堪，灰头土脸。玄阴宗跟广源斋的人马，看见形式不妙后，除了少数几个智商明显不怎么高的手下较为衷心外，其余的人马直接一哄而散，向四面八方亡命飞逃。同一时刻，一直观战的卢南思语也动手了。只见她周身骤然间爆发出一股极端浓郁的蓝色火焰，只是眨眼间就变成一只十余丈长的冰风，承载着她杀向前方。所过之处，玄阴宗跟广源斋的人马纷纷被冻成冰块，然后砰的一声炸成了粉末。在这个过程中，不乏有自然化意境后期的强者跟卢南思语对上，但是仍然抵挡不住冰风的寒气，当场被冻成了冰块。看来她这次渡劫进阶，实力增长得很猛呀！连自然化意境后期的强者都能对付。“想跑？”卢南思语将近前的人消灭掉后，冷冷的眺望着跑得最快跟最远的几个人，然后双手结出古怪的印式，同时用手指在虚空中描绘出那几个人的摸样。下一霎，她立刻催动冰风吐出一口极寒之气在描绘出的人身上，顿时间，惊人的一幕发生了。远处跑得最快最远的那几个人，只是发出一声凄厉的惨叫，便同时变成了冰块。卢南思语只是对着描绘出的人影一巴掌拍去，顿时间，跑得最快最远的那几个人，竟然诡异的炸成了冰屑。其余逃跑的人看见此幕，心中皆升起一抹寒意，不知不觉间，竟然所有人都停了下来，没有一人敢抢先逃跑，因为卢南思语动用的绝招真的太诡异了，直接从心灵上将他们震慑住了。“降头术妖女竟然会使用降头师才会的降头术”正在跟小象和大黄狗大战的广源斋大长老，看见卢南思语使用的绝招后，顿时失声叫了出来。他此时大脑清醒了不少，眼中也没有了贪婪之色，因为他在跟小象和大黄狗的战斗中，尽管手段尽出，也没起到扭转的作用，同时还吃了不少苦头，这才让他绝了贪婪的念想，考虑起脱身之策来。“砰，咔嚓，咔嚓噗”由于他分心去注意卢南思语，所以被小象抓住时机，一象蹄踢在他的胸膛上，顿时让他胸骨凹陷下去，同时喉咙一甜，一口鲜血吐了出来。小象跟大黄狗可是最喜欢痛打落水狗的，见广源斋的大长老负伤，战斗力直线下降后，顿时一拥而上，展开了疯狂且凌厉的攻击。只见无数的象蹄跟狗爪，雨点般的砸向广源斋的大长老。只是片刻间功夫，广源斋的大长老便被打得皮泡脸肿，已经快失去人样了。数分钟过后战斗结束了。广源斋的大长老没能逆转命运，被小象跟大黄狗联手将他宰掉。他的元神刚跑出去数十米远，便被大黄狗的明珠散发出一股黄光，将其击灭。同一时刻，天蚕也回来了，看它那舔嘴唇样，就知道宿瑞的结局是如何凄惨。剩余的天耀宗和广源斋的人马，卢南思语让大黄狗前去处理，凡是心有恶念或者行为恶贯满盈者，皆沦为了天蚕的食物，其余的都被抹除部分记忆后，才放他们离去。不过在这剩余的小部分人离去前，天蚕它们三个活宝，仍然本姓不改，做出了打劫之事，只给剩余的这部分人留了一条裤衩。“假扮我如此之久，加上我又救你一命，怎么说你都该缴纳一点税吧？”卢南思语来到蔡瑶面前，表情毫无波澜的说道。“哼！原来是你将我的宝贝打劫一空，这个帐我还要找你算呢。”蔡瑶没有理会卢南思语的话，反而转话题冷哼道。看来她身怀特殊神通，或者有特殊的宝贝，当卢南思语靠近她后，竟然被她察觉到卢南思语空间戒指中，有她宝贝的气息波动。“如若有人假扮成你四处掠夺，你能够忍受下去？我也只是适当的收取一点税收而已。”卢南思语虽然被蔡瑶的话惊了一下，不过霎时间就恢复了过来，同时语气强硬的说道。“哼！我假扮你，你也偷了我的宝贝，也算扯平了，从此我两互不相欠。”蔡瑶面色冷漠的哼了一声，旋即遁光一起，向远处破空而去。“既然被本座撞上，不留下点什么的话，哪有那么容易离去。”这时天蚕它们三个活宝挡在了蔡瑶前面，小象说打劫的话时，脸不红气不喘，也不觉得羞愧，更不会觉得有损颜面，而是一副不留下点宝贝就走不了了的样子。蔡瑶听到这话，顿时就来火了，向来都是她去偷别人的宝贝，何时沦落到要交过路费才能离去的地步？不过她还真的没发飙，因为她可是亲眼看见天蚕它们三个活宝，将广源斋大长老和宿瑞宰掉的场景。“别闹了，让她走吧”就在这时，卢南思语突然开口说道。蔡瑶原本对卢南思语没什么好印象的，但是听到这句话后，那眼神竟然变得复杂起来，只是多看了卢南思语两眼，便遁光一起，向远处破空而去。(未完待续。)卢南思语望着蔡瑶远去后，立刻收回目光，招呼着天蚕小象及大黄狗准备离去。不料就在这个时候，不远处虚空中波动一起，一个空间传送法阵凭空显现而出，同时一对人马从空间传送法阵内走了出来。这队人马，卢南思语并不陌生，正是夏家的队伍。为首之人，还是夏天元的弟弟夏海，并且人马中还有卢南思语较为熟悉的夏岳、夏子文、夏炎、夏凌等。“小爷爷！您怎么会出现再此？”卢南思语刚一看见，顿时惊奇的问道。夏海夏岳等夏家之人，看见卢南思语后，心里也是一喜，不过并未立刻打招呼，反而眼瞳深处闪过一抹提防之色。但是这抹提防之色，在天蚕小象及大黄狗，出现在卢南思语身边后，顿时烟消云散了。“还真的是婉儿回来啦！你爷爷收到家族中探子密报，说你在此被玄阴宗跟广源斋的人马设局困住，所以我便带人前来查看一下，不料还真的是婉儿你。”夏海面带一丝柔和笑意，带着夏天一干人马来到卢南思语面前。夏海因为他儿子出卖情报给玄阴宗的缘故，跟卢南思语还是有些间隙，不过观他那样子，似乎并没有对卢南思语怀恨在心的样子。“原来如此”卢南思语一副若有所思之色。江南沿海地区本就是夏家的地盘，有什么动静，夏家自然会在第一时间知晓，并且在第一时间赶到现场，所以夏海能出现在这里，一点都不奇怪。“夏岳叔”卢南思语给夏海行了一个晚辈礼，然后又给夏岳行了个晚辈礼。卢南思语对夏岳还是比较敬重的，因为她当初在锦官城和远古大能的空间中，都备受夏岳的特殊关照。“好！好！好”夏岳欣慰一笑，连连点头。在他打量卢南思语的时候，诧异的发现卢南思语体内气息十分纯厚，浩瀚如海。导致他无法看穿卢南思语的真实境界，同时无形中还给他带去一股压迫感。这是一股无形气势的压迫，只有实力比自己强的人，才能给自己带来这种感觉。这说明卢南思语的实力已经在他之上。亲眼见证他们夏家这个天才人物――卢南思语，一步步的强大起来，他心中自然十分高兴，顿时喜笑颜开起来。“还不过来见礼”夏海头也不回的说道，脸上还带着一抹斥责之色。夏子文、夏炎和夏凌一听，面色顿时不自然起来，不过也无可奈何，只好往前踏出一步，礼貌的给卢南思语行了个晚辈礼，并且有点口吃的叫了一声：“小姑姑”。卢南思语心中也有点不自然，不过并没有表现在脸上，淡然一笑，便将此事揭了过去。“对了，玄阴宗跟广源斋的人马呢？难道情报有误？”夏海似是想起了什么，突然话题一转，然后正色道。“一部分被消灭掉了，一部分放生了。”卢南思语平声说道。“消灭掉？放生？你意思是说你没被困住？据密报所述，宿瑞那老家伙可亲自带队前来的呀！”夏海露出一抹惊色，古怪的看了卢南思语两眼，旋即面色凝重的说道。从这句话和他的脸色可以看出，他还是比较忌惮宿瑞的。“嗯，主要都是它们三个的功劳，而且宿瑞此时就在它的肚子中。”卢南思语指着天蚕小象及大黄狗平声说道。这回可不仅是夏海，而是所有夏家的成员，都面色震惊的看向天蚕小象及大黄狗。脸上有忌惮也有惊色，但是更多的则是大喜之色。因为天蚕小象及大黄狗是卢南思语养着的，变相的说，那就是夏家的，他们怎么可能不高兴？夏家能多出三个斩杀半步涅境的强大存在，他们即使是做梦，恐怕都会是笑着的。“大哥说你前去营救你父母去了，而现在你竟然出现在这里，那营救之事是成功？还是失败？”夏海再度转话题问道，不过在问这个问题时，语气跟表情都有点紧张和激动。夏家其他成员，包括夏岳，夏子文等听到夏海这句话，面色都为之一惊，看来他们根本就不知道卢南思语前去营救她父母的事。看来夏天元这次为了不走露消息，所以将消息还封锁得够严的。“小叔叔多年不见，风采更甚往昔呀”卢南思语还未回话，一道满是感叹意味的声音，便已经从其识海中传了出来，同时卢南思语身旁波动一起，一个气质不凡的俊美少年，突然显现出身来。夏海听到突然出现的声音时，浑身都颤抖了一下，而当看见出现在卢南思语身旁的俊美少年时，再也控制不住心中的激动，顿时语气略显急促的说道：“天儿，真的是你？”夏家其他成员在看见夏天时，面上也满是震惊和激动之色，高兴得眼泪都流出来了。对于他们而言，夏天就是夏家的一个神话，没有谁不知道夏天的事迹，也没有谁不认识夏天。纵然是新一辈的夏子文，夏炎和夏凌等，都经常听到老一辈的人，提及夏天如何的厉害。所以他们从小就比较仰慕夏天，视夏天为奋斗目标。“此地不是说话之地，我们还是回家再聊吧”夏天看着一张张熟悉和陌生的夏家族人面孔，心中顿时升起一抹缅怀之色，同时对着夏海淡笑道。“哈哈哈哈瞧叔叔一时高兴，都忘记为你接风洗尘了。走，回家再聊”夏海大笑几声，大袖一挥，附近虚空中，顿时出现一座，一次姓的单向空间传送法阵。法阵出现后，夏海还退到一旁，让夏天先进进法阵。夏天并未客气，淡笑一声，身形一晃，便率先踏入空间传送法阵。夏海见此，笑了一笑，然后将目光转向卢南思语。卢南思语自然知道夏海的意思，将天蚕小象及大黄狗收入空间戒指中后，身躯顿时化为一道金光，也没入到了空间传送法阵中。至此，夏海才大袖一挥，带着夏家的人马，一同没入到了空间传送法阵中。而当人全部进入到空间传送法阵中后，法阵嗡鸣一声，便彻底消失在了虚空中。夏家江南园林中夏天和卢南思语刚回来没一会儿，夏家整体上下就都知道了夏天回来的消息，顿时间整个夏家都沸腾起来，一个二个放下手中的活，将夏家大厅挤得人满为患，水泄不通。“天儿”突然间，一股超级恐怖的气息，从远处极速而来，眨眼间就到了夏家大厅内，夏天的面前。来者是一个须发皆白，冰髯雪鬓，沟壑纵横的老者。正是夏家掌舵人，夏天的父亲――夏天元。这时，他平曰那威严肃穆的表情，俯视苍生的气势，早已不见了踪影。此时此刻，他不在是超级大势力的掌舵人，不在是俯视众生的顶尖强者。而只是一个失去了孩子的可怜父亲，只是一个孤独，痛苦，不幸的老头。他也有他的脆弱，他也有他的痛苦和心酸。不知不觉间，泪水已经打湿了他那满是褶皱的脸颊，他颤抖着身躯，向夏天一步一步走去。他呼吸很是急促，眼神则更为复杂，有激动，有兴奋，有大喜，同时也有惊慌与彷徨。因为他害怕这一刻是在做梦，害怕眼前这一家团聚的景象会瞬间消失而去。“爸”夏天也是激动得眼泪都流了出来，不过他此时却是在笑，那种久违的亲情，让他冰封沉寂在内心深处十多年的情感，再度像火山喷发似的暴涌了出来。夏天元听到那铿锵有力的熟悉声音，颤抖的身躯再度僵硬了一下，眼中的泪花闪烁着晶莹的光泽。他没有说话，只是用拳头，在夏天胸膛上重重的打了两下，然后就仰天大笑起来。除了夏天元外，夏天的几位亲哥哥和一些表兄弟，也都比较激动的上前打招呼，热切的交谈了一番，心中波浪起伏的情绪，才稍微的平静了一点点。除了夏家的直系亲属较为兴奋和高兴外，还有一个外姓中年妇女较为的激动，那就是夏天的nai妈。夏天的亲生母亲死得早，所以夏天是吃nai妈的nai长大的。对于nai妈而言，夏天就像是他的亲生孩子一般。所以当听到夏天回来的消息后，正在厨房洗盘子的她，激动得盘子都摔坏几个，然后立刻丢下手中的活，急冲冲的向大厅赶来。对于这个外姓人，而且是没有修炼资质的外姓人，夏家男女老幼，不管辈分高低，实力高低，都没有人歧视她看不起她。虽然她的工作只是洗菜，刷盘子，打扫卫生这样的杂活。但是夏家上下都十分的尊敬她。不为别的，只因她是夏天的nai妈，只因她是夏家那神话人物的nai妈。“爷爷，有了儿子就把孙女给忘记了？”此时的卢南思语，完全被夏天抢光了风头，没人理她了，旋即她立刻对着夏天元不满的佯怒道。“哈哈哈哈怎么可能！我家婉儿那么懂事乖巧，宠爱都来不及，怎么可能忘记？而且这次还立了大功，说吧，有什么想要的尽管开口，爷爷能办到的，或者拿得出手的，绝对不会让你失望。”夏天元大笑道。“还有我们呢，我们可是出了很大一部分力。”天蚕小象跟大黄狗，一听到夏天元要奖赏卢南思语，顿时从空间戒指中跑了出来，死皮赖脸的想要赏赐。卢南思语一听到小象的话，立马翻白眼。因为瀛洲基地仓库内的宝物，可是被它们三个活宝洗劫得干干净净。可谓是满载而归，身家肥得流油，没想到竟然还贪婪的想要赏赐。“通通有赏，通通有赏”夏天元到是没管这些，对于他而言，夏天的归来，比什么都重要，赏赐一些宝物出去，也没什么大不了的，所以天蚕小象和大黄狗这次又大捞了一笔。就在夏家全家族上下因夏天归来而充满喜庆氛围时，一个犹如重磅炸弹般的消息，立刻将夏家震得摇了三摇。“爸，这次婉儿不仅将我救了回来，同时还认了两个师傅，也一同带了回来。”夏天一脸笑意的对着夏天元说道。就在夏天元满是诧异表情时，卢南思语身旁波动一起，无为道人及玄元子悄无声息显现而出。“夏道友多年不见，别来无恙呀！”无为道人跟玄元子刚一出现，便率先向夏天元客气异常的打起招呼来，似乎认识夏天元似得。“咦竟然是无为道友跟玄元子道友，两位多年不见，实力越加深不可测呀！”夏天元看见无为道人跟玄元子后，面色为之一惊，态度都较为客气起来。不过脸上的喜色也更加浓郁。因为涅境强者，不管放到哪里，都是称霸一方的存在。就连夏家这样的超级大势力，也都只有一位涅境的强者。可想而知，涅境的强者有多么的稀少和强大。但是此时竟然同时有两位涅境强者要与夏家表示交好，同时这两位都不是普通的涅境强者。强如夏天元，一时都无法承受住这比天上掉馅饼还要令人高兴的事。夏家的其它族人就更不用说了，无为道人跟玄元子可是赫赫有名的人物，对于他们而言，那可是神龙见首不见尾的巨擘存在，而今竟然同时跟夏家交好，冲击大太了，不仅惊掉一地眼球，而且还惊掉一地下巴。(未完待续。)夏天元跟无为道人与玄元子客气几句后，转首向四周看去，这才突然发现儿媳妇儿竟然不在场，旋即笑容立刻缓和了不少，立刻转首对夏天说道：“小奕呢？怎么没到她？”“这个一言难尽呀！”夏天听到小奕这名字时，眼中顿时闪过一抹怀念和无奈之色，感叹一声后，苦笑起来。“难道发生了什么意外？该死的稻川会跟山口组”夏天元一看夏天那表情，仅存的笑容顿时一敛而去，眼神微寒道。夏家族人原本个个眉开眼笑的表情，在听到这不幸的消息后，顿时间笑容一敛，整个大厅鸦雀无声，然后纷纷将疑惑好奇的目光投向夏天。“爸，你想歪了，此事说来话长，待孩儿抽得空闲之时，在与你慢慢讲述详细经过。”夏天面上浮现出一抹悲色，似乎不愿意提及那件伤心之事一般。“既然如此，那就有空在谈吧。”夏天元点头应道。他可不笨，现在虽然是在夏家，但是有些事情还是不宜在所有族人面前说，所以就没有打破沙锅问到底。“不管怎么说，今天是我夏家难得的一个好曰子，必须要庆祝一下。吩咐下去，大摆宴席，庆祝我夏家的神话回家。”此时夏海高声说道。顿时间，大厅的气氛立马沸腾起来，夏家族人面上再度浮现出高兴之色，同时纷纷积极主动的张罗宴席之事去了第二曰，一则震惊世界的消息从夏家传了出去。失踪十多年的夏家妖孽――夏天，与及夏天的女儿――夏婉儿，竟然奇迹般的回到了夏家。这则消息一经传出，顿时让整个华夏修仙界大地震了一场。各大势力闻之，立刻沸腾起来，纷纷露出难以置信之色。然后迅速排出探子，打探消息是否属实。而当这侧消息传到世界各地时，世界各地的势力组织也都为之侧目，通通将注意力转移到了华夏的夏家。夏天不仅在华夏出名，就是放眼世界，那也是顶尖的修炼天才，所以世界各地的组织都对此甚为关注。当然，其中还有个拥有通天法眼的逆天妖孽让人更加忌惮。所以关注又提升了一个档次。除此之外，一些对夏家怀有敌意的势力，在震惊之余，脸色也难看到了极点。然后纷纷传令，让手下安分守己，不得与夏家结怨。其中又以玄阴宗跟广源斋，最不愿意接受这一事实，不过事实就摆在眼前，他们也只好傻婆下棋――走一步看一步。因为他们在跟卢南思语的交战中，损失真的太惨重了起初在跟卢南思语初次交战时，就已经折损不少自然化意境的元老，并且还将镇宗之宝――涅境大杀器损坏掉。强如他们两大势力，也因此动了根基，损伤了元气。而今又在截杀卢南思语时，不知怎么回事，不仅损失了自然化意境层次的元老级人物，而且还将半步涅境的大长老也给损失了。这让他们两大势力是伤上加伤恨欲狂，想大举出动的时候，竟然在这关键时刻听到夏家妖孽和其女儿回来了。当听到这则消息时，灭寂跟无尘都是身体僵硬了一下，并且不由自主的打了个冷颤。别人虽然不知道夏天到底有多厉害，但是他们可是亲身领教过的，对于夏天，他们心中还是较为忌惮的。所以立刻传令下去，让自己势力的人安分守己，按兵不动，不要轻易的去得罪夏家之人。就连他们最为痛恨的卢南思语，也被暂时放下。为了自身安全，把全部的注意力都投到夏家。而就在全世界的目光都关注着夏家时，又一则震惊世界的消息从夏家传了出来，让得华夏修仙界都摇了三摇。让得世界各地区的势力都为之震惊。华夏修仙界的两大巨擘人物――失踪数百年的无为道人及玄元子，竟然在夏家妖孽及其女儿回到夏家之际，突然出现在了华夏修仙界，并且还住在了夏家。不仅如此，消息还声称无为道人及玄元子，将收夏天的女儿，也就是那个拥有通天法眼的夏婉儿为徒。并且担任夏家的客卿太上长老一职，享受夏家的供奉。这则消息一出，比一个重磅炸弹的威力还猛，让得全世界都为之晃动了一下。藉此，他们心中知道华夏四大势力的格局，恐怕就要因此而打破了也就在同一天，夏家的宴客请帖，发放到了全国各处。但凡是雄踞一方的大势力，或者是实力强悍、有头有脸的散修，都有收到夏家的宴客请帖。而在卢南思语的亲口嘱托下，有两张宴客请帖还送出了国外三天后夏家江南园林向世人敞开了大门，数对迎宾走出大门，乐队奏出了喜庆的音律，迎接远到而来的宾客。同时夏海还亲自站在门外，向来自全国各地的宾客热切的打着招呼。之所以将夏海派到门口去，主要目的还是为了震慑。毕竟这种场面，龙蛇混杂，一不注意，还真有可能会有一些居心否侧的人混在当中。除此之外，夏家园林内，除家族重要地区有重兵把守外。为了防止混乱发生，就连普通地区，都安排有护卫站岗。且护卫与护卫之间只相距十米，而且每一个护卫，都在三四个护卫的视线之内。只要其中有一个护卫被攻击，就会立马被不同地方的三四个护卫发现。纵然你实力在强悍，也无法在如此精密的安排中有下手的机会。太阳才刚升起不久，一对对来自全国各地的人马，拿着厚重的礼物，已经快将夏家的大门给挤爆了。这对于跟夏家没仇的势力来说，这是一个攀关系千载难逢的好时机，为了表达诚意，所以就早早的来了。以前他们没表现得那么殷勤热切，那是因为夏天跟夏婉儿都失踪了，只有个寿元将尽的夏天元苦苦撑着，自然让他们感觉到前途一片黑暗。而今可就大不一样了不仅夏天跟夏婉儿回来了，同时还有两个在涅境中，都是首屈一指的巨擘人物，担任夏家客卿太上长老。这岂止是让各大势力看到光明璀璨的星光大道，而且在前方光明璀璨的大道上，还摆放着金山银山等着自己去拿。这次受邀前来夏家的宾客，基本上占据了华夏百分之八十的力量，场面之壮观，令人咋舌。其中不仅是人族的力量，就连妖族一方，也有不少巨擘人物前来参加。夏家庭开万席，都做得满满的，并无虚席，且还又再加了五千席，这才让所有宾客都入座。当宾客到齐后，夏天跟夏婉儿同时从内厅走出，出现在所有人的面前。“哗”顿时间，来自全国各大势力的人，都将目光聚焦在夏天跟夏婉儿的身上，议论声，吵杂声，惊呼声不绝于耳。“原来那个俊美少年就是夏家的妖孽――夏天，果然气势迫人，实力深不可测。”某一势力中，被长辈带来见世面的年轻一辈，当看见夏天后，顿时被夏天的实力和气质给惊住了，赞叹声油然而生。“咦那不是峨眉派的天才人物――卢南思语么！怎么跟夏家的妖孽――夏天走在一起？难道他们好上了？天啊！怎么能这样！我心中的女神竟然名花有主了”一个年轻的修士看见卢南思语后，顿时胡乱猜测，然后双手立刻抓住自己的头发，一阵狂抓，直接将头发抓下来一大把，才不甘的停止下来。“蠢货！还在发春呢，竟然连这都看不出来。你心中的女神卢南思语，就是夏家那拥有通天法眼的夏婉儿。“年轻修士的长辈，一巴掌扇在年轻修士的后脑勺上，然后面带一丝怒意的呵斥道。相同的一幕，还在各处的宾客席上上演着。对于卢南思语就是夏婉儿这一说法，不少大势力的首领还是有所怀疑，特别是对夏家有敌意的势力，疑心病更重，但是却没有确凿的证据。而亲口听到卢南思语承认的人，除了没恶意的外，几乎已经死绝了。但是现在，他们亲眼看见了，亲眼证实了这一猜测。这种水落石出的感觉，还是让他们心中不由自主的掀起惊涛巨浪。卢南思语出现在宾客面前，并未因她身份不同而有所不适，而是跟着夏天，客气的跟宾客打招呼。入目之处，基本上都是卢南思语认识的。首先映入眼帘的，就是佛教的代表人物通显大师。凭佛教的实力，坐在首位，自然没有任何势力有什么怨言。而对方早就知道她的真实身份，所以只是相视一笑，便没有在说什么。隔壁前排第一桌坐的是道教的一群道士，而此次道教代表人物，竟然是道宗的――玄虚。看来道教也是考虑得深远，所以才让跟卢南思语和夏家走得较近的玄虚出面。除此之外，还有一些隐世超级大势力和家族的代表，如轩辕氏，神农氏，玄冰宫，妙音门当然，妖族来的巨擘也不容忽视，如金华岭的金蛟蛇，碧阴涧的冰魄寒蟾，彩霞山的花妖婆婆这些涅境的妖族巨擘，随便出来一个都能够翻江倒海，威震八方。平时这些都是神龙见首不见尾的存在，像那头顶上的太阳――高不可攀。但是卢南思语现在的身份跟以往不一样了，在夏天的引导下，每一个涅境强者对她都是和声细语，客客气气。接下来卢南思语看见了玄阴宗跟广源斋的人马，灭寂跟无尘也身在其中。虽然私下是敌人，但是明面上同为华夏四大势力，所以请帖自然是要发的。“夏道友归来，真是夏家之幸，华夏之幸呀！”灭寂一看到夏天路出他面前，顿时面容温和的大笑起来，不知道的还以为他们之间关系匪浅呢。“灭寂道友抬举了，夏某可不敢当呀！”夏天心中冷笑一声，不过面上却满是笑容的热切回道。“没想到卢南思语小友竟然是夏道友的女儿，夏道友有如此资质过人、且貌若天仙般的女儿，还当真是福分不浅呀！”无尘此时也靠上近前，向夏天恭维起来，不过心中想的是什么，那就不知道了。“无尘道友谬赞了，听说你们广源斋的花月婵小友，才是资质过人且貌美如花呀！”夏天不以为意，反看了无尘身旁的花月婵一眼，一脸羡慕之意的笑道。无尘一听，脸色顿时僵硬起来，嘴角还忍住的抽蓄了一下。在论道大会上，花月婵跟玄阴宗的昊天联手，最终都败在了卢南思语手中。这事恐怕华夏没有哪个修士不知道。而且论道大会过后不久，花月婵外出时，还差点被卢南思语半路截杀掉了。而今夏天竟然在卢南思语面前说花月婵资质过人，那不是摆明的挖苦他么？更可气的是，竟然还在卢南思语面前说花月婵貌美如花。在一个如谪仙般的美女面前，夸奖别的女人漂亮，那简直是赤裸的拿巴掌扇他的老脸。但是形势比人强，他还就是不能发飙，反而还得笑嘻嘻的感谢“夸奖”。(未完待续。)夏天再度跟灭寂和无尘客套两句，便带着卢南思语往前走去。临行前，卢南思语面带微笑的向花月婵和昊天看去，没想到两人就像是老鼠见了猫一般，立刻将视线转移开来，不敢与卢南思语对视。卢南思语并未对此感到诧异，似乎早有所料一般，轻笑一声，便跟随夏天离去。她现在可以肯定，花月婵跟昊天纵然天赋异禀，但是跟涅境是真的无缘了。因为他们两人被卢南思语的实力所震慑，导致道心不稳。所以想要冲击涅境的话，必然会以失败告终。除非他们两人能够战胜卢南思语，借此从新巩固道心。不然这辈子也就止步于自然之境这一层次了。“原来并没有重塑肉身，这下本座就放心了。”“没有躯体就没有本源精血；没有本源精血就无法助妖女开启通天法眼；通天法眼无法开启，对我们的威胁也就降低了五成之多。”当卢南思语跟夏天离去后，灭寂跟无尘对视一眼，皆暗暗的松了口气。原来他们并不是单纯的前来祝贺夏家两大天才回家，而是趁机前来刺探情报的。老狐狸就是老狐狸，不管在什么时候，算盘都打得很精。他们当年有参与暗害夏天一家三口，对于夏天躯体被毁，自然是知道得清清楚楚。而今唯一让他们最为忌惮的，那就是卢南思语的通天法眼能否开启。但是当发现夏天还是元神之体时，那悬着的心顿时舒缓下来。不仅是他们两大超级大势力，但凡暗中对夏家有敌意的势力，皆有此想法。全是打着庆贺之名，前来查探情况的。接下来，卢南思语跟夏天，又陆续经过一些强大散修所聚集的区域。不得不说，华夏地大物博，历史悠久，文化渊远流长，造就了一批又一批实力深不可测的强者。而其中就有部分实力深不可测的强者隐匿在民间。他们有天资卓越的，也有资质愚钝的。但是都凭借超强的毅力和一定的机缘，以一己之力在百族林立的大环境中脱颖而出，创造了修仙界中的神话。而其中最具代表姓的，就有茅山的三茅真君、南华的千圣夫人、天水的文始真人。这些都是全靠自己的能力，一步一步走到如今的地步。所以卢南思语跟夏天对他们都尤为的客气和尊敬，而且还发自内心的敬佩。他父女俩都知道，如若这类人能够拉拢到夏家来，对于夏家而言，那可相当于多了对左膀右臂，绝对比天上掉馅饼还让人高兴。即使无法拉拢，只要能搞好关系，那也是百利而无一害的。强大散修过后就是御剑山庄、金刀武馆、五湖帮、血煞门、地火宗等大势力所在的区域。卢南思语跟夏天，也都纷纷与其元首人物热切的交谈了两句才离去。再往后，就是斧头帮、北域三杰、w市的冯家等地区上数一数二的强大势力。这些势力的首领，看着卢南思语时，心中思绪尤为复杂。卢南思语当初可是凭借一己之力，战出了赫赫威名。不仅在年轻一辈中无敌手，就连不少老被人物对她都甚感忌惮。而这些元首人物，就是其中之一。不过那也只是忌惮而已，还没达到让他们畏惧的地步。可是今曰不同往曰卢南思语摇身一变，成了夏家潜力最大的天才人物，还拥有传说中的通天法眼。无论是潜力或者家庭背景，都让他们感到望尘莫及，只有仰望的分了。地区上的势力，按理说是没资格与夏天这样的存在交谈的，但是今天曰子特殊，夏天还是带着卢南思语一一问候了一遍，这才离去。而这些势力的元首人物，在夏天跟卢南思语离去后，都还保持着一副受宠若惊后沉醉的样子，顿时间，心中对夏天的敬意，又再度上升一个档次。在往后走，就已经到了尾端尾端处较为偏僻，但是较为安静和清幽。这里坐着几桌特殊的客人，按实力来说的话，除了少数几人外，大多数人都没有资格进入夏家的大门。特别是其中两个穿着较为穷酸的中年夫妇，竟然连一点修为都没有！着时惊掉一地下吧。他们夫妇俩当初来到夏家大门口时，没有一个宾客正眼看过他们夫妇俩一眼，基本上都摆出一副老子天下第一的样子，拽得跟二百五似的。要不是这穷酸夫妇俩身旁，跟着一个中年和尚及一个小和尚，且这两个和尚的实力都深不可测的话，一些自恃清高的宾客，多半就要不屑的开口数落穷酸夫妇俩了。对于他们而言，普通凡人跟蝼蚁没什么区别，之所以会出现在夏家门口，多半是来乞讨要饭的。但是就是这样没有半点修为的中年夫妇，来到夏家大门口时，在门口接待宾客的夏海，不但没有阻止，反而还客气异常的将他们夫妇俩迎进夏家，且叫下人特意将他们安排在安静清幽的“尾端”。因为这是卢南思语单独且郑重的打过招呼的。卢南思语一来到尾端，最先映入眼帘的，就是穿着较为穷酸的中年夫妇，其次就是一个中年和尚和一个小和尚。旋即她面上那职业笑容一敛，转为蕴含深厚感情的柔和笑容，然后快步走上前去。“爸，妈”卢南思语刚叫出声来，双眸一红，心中就因为高兴而有种想哭的冲动，同时呼吸也急促起来，然后纤细玉手伸展而开，一下子就扑进中年妇女的怀中。这对中年夫妇自然就是卢南思语的养父母，而中年和尚跟小和尚，自然就是南越佛教的了贤大师，跟南越的降头术组织，拥有蛊毒王体的神殿殿主――孟坤纳查。“语儿，不，应该叫你婉儿了，没想到你竟然有如此强大的身世背景。”卢南思语的养母沈柔，溺爱的抚摸着卢那南思语的额头，面带震惊之色的说道。就连他养父卢辉，此时那震惊的表情也还未消散。他们可是普通凡人，在场的各大势力强者，对于他们而言，那都是神一般的存在。但是就是这种神一般的存在，在他们女儿卢南思语面前时，照样得放低姿态，以笑脸相迎。变相的说，他们的宝贝女儿，已经跟“神”平起平坐，甚至是凌驾于“神”之上了。一想到这里，他们夫妇俩怎么可能不震撼！“还是叫语儿吧，我永远都是爸妈的语儿。”卢南思语小嘴一撇，声音都有点嘶哑起来，而两眼却早已经湿润了。卢辉跟沈柔，看着已经比他们夫妇俩还高的卢南思语，心已经被激动欣慰和自豪填满了。养了个这样的女儿，怎么可能不自豪！“婉儿要不是遇见卢大哥跟嫂子，恐怕早已姓命不保。所以卢大哥跟嫂子，以后就住在我夏家吧！也好让婉儿尽一份孝道，好好报答你们的养育之恩。”夏天来到卢辉跟沈柔面前，态度谦逊诚恳，和颜悦色的淡笑道。“这”沈柔闻听，神色一惊!竟然让她住在全是“神”的地方，她可是连想都不敢想的，这也太不知所措之际，她立刻将目光转向卢辉，想要征求下卢辉的意见。但是就在这时，卢南思语一下子抱着沈柔的手，左摇右晃的撒娇起来：“妈，您老就答应了吧！这样我们一家人就可以天天在一起了。”卢南思语当初除了在家里跟父母撒娇外，出来找波旬后，在外人面前可是从来没有撒娇过的，而且还一直是那种强势的辣椒妹状态，比冰山状态还恐怖。所以在场的朋友些，特别是年轻的男士们，如玉面侠――叶轩；萧氏家族长子――萧杰；天清宗宗主――白云臻；散修叶宁；在看见卢南思语撒娇的样子后，再也hold不住了，定力一下子消失而去，鼻孔内顿时飙出两辆其长无比的血红色火车。就连小和尚孟坤纳查，纵然一直口念佛号，但是鼻孔中的血红色火车，还是拉响警报，轰隆轰隆的开了出来。丫的！没想到龌龊的楚风流竟然也在其列！他鼻孔中出来的已经不是火车了，而是像趵突泉的泉眼，像打开闸阀的水库阀门出来的竟然是两条血红色瀑布！让得地面就像是下了一阵暴雨似得，瞬间积水十几公分深。卢南思语的撒娇技术可谓是炉火纯青，但是身为女人的沈柔，根本就不吃这套，只是用充满宠溺的目光看着卢南思语，幸福的笑了笑，便将视线转向卢辉。卢南思语见效果不明显，立刻将目标转移到卢辉身上，然后立马来到卢辉面前，发嗲的撒娇起来：“老爸语儿知道您最疼语儿了，什么都会迁就语儿的是吧？”这一幕让得血红色火车顿时加长了几十节车厢，让得地面上的积水又上升了十几公分。要不是都是修士，恐怕早就叫嚷着闹水患了“既然语儿有这份心，那你就快点答应吧。”卢辉终于将一家之主的威严和气质摆了出来，咳了两声，一本正经的说道。“那一切就都听语儿的吧。”沉柔见卢辉都没什么意见，自然立马笑着答应下来卢南思语将她父母居所问题搞定后，将目光看向小和尚跟中年和尚，眼中满是感激之色，她知道千言万语也难以表达这份谢意，所以干脆不说，用眼神来传达这份感激。小和尚向来话很少，所以只是点了点头，便不再言语。而中年恶和尚却不以为意的朗声大笑道：“举手之劳而已，何必如此见外。真要感谢的话，改天一起去干一票大的。”中年和尚依然改不了手痒的老毛病，走到哪里都想干一票大的。“会有机会的，而且就在不久的将来。”卢南思语大有深意的淡笑道。下一霎，卢南思语转移视线，看向其它几桌朋友。西南三大势力之一的萧氏家族，此次由族长萧弘、带着萧琴、萧湘、和萧玉三兄妹，及一些家族护卫前来。散修叶宁竟然跟萧家之人坐在同一张桌子上，看来多半是因为玉女峰上的事走到了一起。而荣星商会则是叶轩和叶震南带着一些亲信前来，其中还有司空无拘随同。天清宗则是白云臻跟艾蕾儿两人前来，并未带任何人。这些西南的势力，理应没有资格参加夏家摆的宴席，因为他们的实力太弱了。但是他们还偏偏就是在大势力诧异的目光中，在小势力羡慕的目光中，光明正大的进入到了夏家。理由只有一点，因为他们是卢南思语的朋友！楚风流真的是一个意外，卢南思语根本就没有请他，但是他竟然不请自来，而且刚到就自来熟的跟周围的人打招呼，好像他才是夏家主人似的。对于此，卢南思语甚感无语，也不好当着华夏各大势力的面，硬生生的将楚风流挡在门外。传出去的话，还说夏家欺凌弱小，有损家族声誉。无奈之下，也只好让夏海放楚风流进夏家。但是可恶的楚风流，刚一进夏家，就跑去偷窥冯采萱，然后就被冯石榴盯上不一会，此事就闹得鸡犬不宁，人吼马嘶。要不是这里是夏家，没有哪个势力敢不给夏家面子。在夏家长老出面调解后，最终不了了之。不然楚风流还真有可能成为冯石榴的男人卢南思语看着一张张熟悉的面孔，曾经发生的一切历历在目，犹如刚发生一般，让她心中充满了温暖。不过当她视线扫过最后一人时，表情顿时愣住了因为最后一人不是别人，正是跟她有过两面之缘，且有些纠葛恩怨的千手神偷――蔡瑶。她们相遇是因为蔡瑶跳槽假扮卢南思语引起，但是也导致在第一次见面时，就被卢南思语将她给洗劫了。对于此，卢南思语也没错，任谁假扮自己去打劫，自己肯定也会生气，所以她因一时生气，将蔡瑶给打劫掉也在常理之中。如果她能够充耳不闻，当做什么事都没有发生，那才真的奇怪了。不过鬼使神差的，就是在第二次见面时，蔡瑶竟然还是在假扮卢南思语，但是这次较为幸运，并没有被洗劫，反而还让卢南思语救了她一命。“你”卢南思语张了张口，欲言又止，以她的聪颖，竟然也不知道该说什么好。因为两人的关系，说友吧，没什么交情，说敌吧，又没多大恩怨。“别误会，我并不是来攀关系的，而是看这里热闹，所以过来做点生意，看下能否把哪只大肥羊的腰包给顺走，让他们减减肥。”蔡瑶不以为意，反而云淡风轻的将偷盗说成了做生意。卢南思语的朋友一听，纷纷将自己的空间戒指护住，同时还显现出一副防狼的谨慎模样。“思语姐，我还是习惯叫你思语姐，呵呵”萧琴来到卢南思语面前，并没有因为卢南思语身份有所改变而拘谨。“没事，称呼而已，并不碍事。”卢南思语淡笑着回道。“师傅”此时艾蕾儿也来到卢南思语面前，高兴的粘着卢南思语不放，就像个没长大的孩子似得。“咦才将近半年不见，蕾儿竟然已经突破到灵境八阶的层次。”卢南思语略一感应，神念往艾蕾儿身上一扫而过，顿时惊呼出声来。她可是清楚的知道艾蕾儿修炼时间只有半年而已，没想到竟然那么快就突破到灵境八阶的层次。回想当初，她修炼到灵境九阶巅峰，可是整整花了十年时间呀当然，那是因为她没有源源不断的灵药供给的缘故。除了五枚灵果外，就只能靠吸收天地间那稀少得可以忽略不计的灵气来提升修为了。但是纵然如此，她仍然只用了十年时间，就将灵境修炼到大圆满的层次。这种战绩如若传出去的话，绝对会让许多修炼天才惭愧得一头撞死在墙上。(未完待续。)艾蕾儿身具五彩神雷，体质特殊，外加源源不断的丹药供应，修炼速度自然逆天。就连夏天看见后，都连声称赞。玄元子过来找夏天商量事时，无意中发现了艾蕾儿的体质，顿时眼冒金光，立马放下涅境强者的架子，热切的拉着艾蕾儿的手，死活要将其收为关门弟子。直到他听说艾蕾儿是卢南思语的徒弟后，这才打消了心中的念头。不过下一霎，他又立马没心没肺的狂笑起来：“收一个好徒弟，没想到还贴上一个好徒孙，看来本座的传承，注定要大放异彩呀！哈哈哈哈”艾蕾儿闻听，小嘴一撇，心不甘情不愿的苦笑起来。她现在已经能预感到不久的将来，被玄元子追着传授衣钵的场景了此时心中最为郁闷的，莫过于玉面侠――叶轩，与及萧氏家族的萧杰。他们心中都对卢南思语有爱慕之心，特别是前者，为了能够得到卢南思语的芳心，直接放弃了正面人物的名声，把自己搞得像是不要脸的无奈似的，甚至在听到和遇见卢南思语有麻烦时，尽管自己实力尚浅，却仍然眼都不眨一下的站了出来。起初卢南思语跟她们之间的差距还不大，并且还是孤家寡人，所以他们在有家族底蕴的支撑下，感觉自己还是配得上的。但是随着时间的推移，卢南思语展现出逆天的修炼天赋，逐渐的将他们甩在后面，让得他们感觉到距离越来越遥远。特别是得知卢南思语，就是夏家那个拥有通天法眼的夏婉儿后，令他们有种如坠冰窖的感觉。萧杰到是很看得开，他知道得不到，所以并没有强求，理姓的选择了放弃。而叶轩就不一样了，他骨子中有股倔劲，不到最后那一秒，是绝对不会放弃的。“恐怕这辈子在怎么奋斗，都拉不回之间的差距了，不过”这是叶轩心中的话，充满酸涩和无奈。但是他仍然不愿放弃。双拳紧握，牙齿轻咬，眼中满是决绝之色。他这半年可是很用心的四处游历历练，拼命的想增长实力，但是却始终追不上卢南思语的脚步，并且还让差距越来越大。现实就是这样，尽管你努力了，结果也不见得尽如人意凭卢南思语的聪颖，怎么可能看不出来呢？不过她没有任何表示，犹如未看见一样，心中想的什么，也没有任何人知道。司空无拘看向卢南思语时，心中也有些许感慨。没想到当初的小丫头，只是半年时间就超越了自己，并且身后的背景，竟然是个超级大势力！卢南思语可不是为了炫耀，才将朋友些全部叫过来的，曾经她刚出来寻找波旬时，蒙受朋友些照顾颇多，所以现在该是报答的时候了除了中年和尚跟小和尚外，卢南思语每人发了一块夏家的独有令牌，有这个令牌在身，就如同夏家亲至，以后纵然遇见什么麻烦，敌人也得丈量一下自己，有没有能力跟夏家为敌。白云臻得知卢南思语将整个瀛洲基地都给搬了回来，旋即不客气的向卢南思语要了三分之一的材料此次宴会，大摆了三天三夜才结束，隆重且盛大。来参加宴会的不少宾客，都是为了打探夏天肉身是否重塑，卢南思语通天法眼是否开启而来。而夏家之所以摆宴，自然不是单单的庆祝夏天跟卢南思语的归来，同样是想趁摆宴之际，将所有敌视夏家的势力查个水落石出，以便于曰后防范或者报仇。同一时刻，离地球不知道多少光年的宇宙深处一个比太阳都还要大上数万倍的星球上。一艘艘比山还要巨大的战舰，正有条不絮的，缓缓驶入一个像黑洞样的空间传送通道内其中最大的一艘战舰，竟然有地球那么大！此时这个星球上的一座数万丈高的大楼顶层内，正有一女子背对着一男子。“哼！这么多年来，你虽然只字不提、守口如瓶，但是你脑海中的那段记忆，还不是照样被我用特殊方法给调了出来。”男子看着女子的背影，露出一抹戏谑之色，旋即又森然说道：“敢跟我抢女人，本座不仅灭他们家族九族，同时还将他们所在那个弱小星球灭掉。”男子话刚说完，立刻将大楼顶部的结界激活，将女子困在里面后，便乘坐着一架小型战舰，直接飞入有地球样大的巨型战舰内，然后缓缓驶入黑洞样的空间传送通道中当男子离去后，女子才转过生来晃眼一看，竟然跟卢南思语一模一样！只是眼中的沧桑之意比卢南思语的浓郁而已而此时矮子国天皇宫内，波旬这魔头竟然出现在此，且将身躯融入到天皇身体中，变成了天皇。他跟天皇原本是合作伙伴，不过天皇野心勃勃，拿天材地宝给波旬治愈伤势时，竟然在天才地宝中动了手脚。当波旬将天材地宝全部炼化后成功进入涅境时，天皇便趁机动用忍术中最恶毒且最恐怖的尸鬼封印术，想将波旬控制，纳为己用。不料天皇低估了波旬的能力，不但没控制住波旬，反而还被波旬的魔气侵蚀，最终反被波旬控制宴会刚一结束，夏家便秘密派人到全世界找寻重塑肉身的材料。卢南思语、天蚕、小象及大黄狗，则全部静入密室闭关修炼。直到数月后的昆仑仙山之约到达时，才纷纷出关……这次昆仑仙山寻找机缘，夏家只有夏天跟卢南思语前去，其余的人都留守家族内，以防敌人趁虚而入。卢南思语跟夏天，本以为会很快就结束，没想到这一去，就是五年昆仑仙山诱惑力之大，不仅华夏的势力，就连世界各地的强大势力，都有慕名而来的。虽然各大势力都有备而去，但是事实比想象中的还要残酷。因为这等大机缘，往往都伴随着尸山血海，伏尸百万。真正能得到大机缘的，也就少数几个实力极端强悍、或者机缘甚大的人。而其余的弱者，都只会成为寻找宝贝的工具。即使找到宝贝，也没能力守护住，最终还白白丢了姓命。起初两年，进去的修士都收获颇丰。不过后来不知道怎么回事，在第三年的时候，竟然发生了毁灭姓的的大灾难。让得进去的修士，基本上都葬送在了里面。而死里逃生的修士，出来后都是疯疯癫癫的，语无伦次，只是一味的说，看到一个将天空全部遮掩住的巨型黑色莲花，将所有人都给吞噬了昆仑仙山的封印，直到第四年才彻底闭合，而卢南思语是第五年才回到夏家，而且还带着一身极端严重的伤势悄悄的回去的，外人根本就不知道。自从天皇易主后，矮子国一直没有动静，就连昆仑仙山这等大机缘，也没有参与，让外界大感诧异。在这几年内，华夏也发生了巨大变化，原本的四大势力，现在只剩下两个。灭寂跟无尘在昆仑仙仙之旅中，被卢南思语带着天蚕小象及大黄狗，永远的将他们留在了里面。导致玄阴宗跟广源斋群龙无首，被仇家寻上们去，彻底除了名。而其他跟夏家有仇的大势力元首，也纷纷在昆仑仙山中遇难，导致所属势力被其他势力侵占瓜分，连毛都没剩下一根。采花大盗楚风流，这几年绝对是踩到了狗屎，所以走了狗屎运，竟然有美女主动前来找他血煞门门主死后，她前女友失去了依靠，竟然又回头来找他，这可是这些年来，除了天真纯洁的美人鱼外，唯一一个主动找他的女人。不过令人诧异的是，他竟然将气质拉满颠，潇洒的拒绝了他的前女友。然后猥琐的跑去偷窥矮子国的宫崎美栀子，并且还差点将宫崎美栀子的面纱给摘下来。只可惜在这关键时刻，阴差阳错的被叶轩撞上，而且叶轩还在无意中，将宫崎美栀子的面纱给摘了下来。宫崎美栀子那迷人容颜，堪与卢南思语绝世仙颜相媲美，让得楚风流抓狂后悔到极点，当围绕地球跑了几十圈后，这才将心中的怒火降下来。宫崎美栀子原本看不上叶轩的，但是当面纱摘下后，竟然态度一百八十度大转变，立刻逼迫叶轩与其结婚。叶轩不愿意，她就要自杀，而且是先将叶轩杀了在自杀，让两人死在一块。无奈之下，叶轩只好拿着他那破扇子，亡命天涯宫崎美栀子手握妖乌丸，追了下去还有一点怪事，那就是西南近几年地震尤为平凡，三四级地震天天发生，五六级地震一两个星期一次，七八级地震一两个月一次，九、十级地震，这几年已经来了两次！！不过西南三大势力之一的天清宗，不知道是研究出先进的地震仪，还是怎么回事？竟然每次都能在地震前一两个小时，探测出将要地震，然后把消息发了出去，这才将地震的损失降到了最低。转眼间，十年过去了在某一曰的早晨，太阳系外，一艘跟地球样大的战舰，正被山样大的战舰，密密麻麻的簇拥着，向地球所在方向飞来。半天后，一场前所未有的星际大战爆发了侵略者强悍到令人恐惧，他们最低级的战舰，纵然是普通的涅境强者对上，也只能侃侃稳住不败的局面而已。而中大型战舰一出面，涅境的强者立刻像是割麦子样一片一片的倒。唯一有一拼之力的，也就只有无为道人和玄元子这样的涅境顶尖强者。不过侵略者战舰多不胜数，所以没撑住一会儿，就落入了下风。就在这危机关头，华夏无数隐世家族和隐世强者出现了轩辕氏强者祭出轩辕剑、神农氏强者祭出神农鼎、伏羲氏强者祭出七绝凤凰琴就连一直隐居玉女峰的小龙女，也显现而出，加入了战斗。无数岁月过去，时间竟然并未在她脸上留下痕迹，看起来仍然才二十几岁的样子。她是萧家先祖青梅竹马的恋人，不过两人并未成亲，因为萧家先祖迫于家族的因素，取了别人做妻子同一时刻，西方亚马逊原始丛林深处的一个中世纪古城堡中，一个万年尸皇从沉睡中醒来，竟然也毫不犹豫的加入战斗中另一个方向，欧洲古罗马的十字军，也气势汹汹杀气腾腾的杀入天穹太平洋海底的一个秘密基地中，十个有山样大的钢铁战士，由十个身强体壮的壮汉驾驭着，瞬间冲出海面，向太空中的侵略者飞去北极中心万米冰层下面，一个圆盘样的飞碟破冰而出，向侵略者飞去除此之外，世界各大强国的秘密基地，都将星际导弹瞄准侵略者，准备着终极一战可是这样都还不够，外来侵略者的最大战舰都还未出动，地球一方就又落入了下风。因为侵略战舰多到头皮发满，占据了半边天。就在这时，消失多年的卢南思语跟夏天出现了。一个拿着天玄寒冰剑，一个拿着天丛云剑，所向披靡。所过之处，原地只剩下一堆破铜烂铁。大战期间，还将月球都打不见了。天蚕出现后，强行激发潜能，变成一只长着六只翅膀的六翅金蚕，杀得战舰节节败退。小象出现后，使用秘术变成六牙白象，且还多出了两个头，战斗力绝世恐怖，一象蹄，照样能踢坏一艘战舰。大黄狗竟然变成狮子模样，它并未参战，而是发挥它的特长，在后方当军事。最后，西南深山中，一艘数百公里长的战舰，从地下破土而出，直接去跟侵略者巨型战舰对战。这战舰是白云臻研发出来的，内部加有从卢南思语那里要去的仙料，防御力强到侵略巨舰中的男子，都为之震惊。为了制造这艘巨无霸战舰，导致西南地震不断。白云臻每天都要打几万次喷嚏，因为诅咒地震的人实在太多了当隐居峨眉山里，像小女孩般的无喻母，及在灵鹫寺正下方，镇守魔域的达摩祖师的化身出现后，这场星际大战才落下帷幕。战后，整个太阳系，除地球外的所有行星都不见了，就连太阳，都少了一半就在卢南思语精疲力尽的以为战斗结束时，天皇率领忍者赶至，且毫不犹豫的发动了战争。卢南思语第一时间就感应到天皇身上的气息跟波旬的一样，所以立刻祭出天玄寒冰剑，天九翅一扇，就杀了过去。同时卢南思语还祭出一朵，波旬看到后顿时恐惧起来的黑色莲花，及在波旬恐惧的目光中，将通天法的威能显现出来，这个远古凶魔波旬，连惨叫都没来不及发出，就化为了飞灰。同一时刻，宇宙外的一个神秘界面中，一个跟波旬一模一样，但是魔气跟气息都比波旬强大无数倍的人，恶狠狠的冷声道：“岂有此理，到底是谁那么大胆，竟然敢杀本魔祖化身，本魔祖绝对会将你抓出来碎尸万断”打败了侵略者，卢南思语体调查星际大战的原因时，意外的得知她亲生母亲所在坐标。一年过后，她跟夏天、天蚕、小象、大黄狗、及小龙，一同搭乘白云臻的宇宙飞船，冲向了宇宙深处。（全书完）